Barba Azul	3847	312	Italian	Hubo un tiempo en que un hombre tan rico brutto.Egli poseía edificios de la ciudad, casas de campo, establos llena de caballos, cofres llenos de monedas de oro, pero tenía una barba azul, una barba que le daba un aspecto tan terribles que todas las chicas estaban huyendo tan pronto como vedevano.Aveva ya pidió la mano de varias chicas jóvenes, como ella deseaba casarse; pero todos tenían rifiutato.Tuttavia nunca cansado y siguieron tratando moglie.Nella su propia ciudad había una gran señora que tenía dos hijas muy hermosas, y Barba Azul (todo el llamado) le pregunté a un casado: que no le importaba si mayor o minore.La gran dama dudado: ella también tenía dos hijos, a quienes quería prepararse para el futuro; Sin embargo, viuda, había caído en povertà.Un matrimonio con un hombre rico como Barba Azul sería una suerte para todos ... No queriendo forzar la voluntad de sus chicas, la dejó libre de aceptar o no.Ma ni sintió el coraje para dar ese paso. Sobre todo porque, según se decía, Barba Azul ya había estado casado antes, pero nadie sabía donde su esposa se había ido a finire.Allora Barba Azul comenzaron a cubrir las dos niñas regalos: flores, hermosas joyas, los invitaron junto con su madre en una de sus casas, donde, durante una semana, se sucedían fiestas de baile, caza, banquetes ... Finalmente la hija más joven llegó a la conclusión de que el hombre no había entonces afeitarse tanto azul ... y en un instante decidió sposarlo.Le boda se celebró con gran pompa, y la novia se sentía muy orgulloso cuando pudo mostrar sus amigos el maravilloso edificio donde abitava.Un día Barba Azul anunció a su esposa que tenía que estar fuera de casa para algunos negocios. Sin embargo deseada que mientras tanto se había divertido con sus amigos, e invitó al palacio: - Te dejo las llaves de todas las puertas, todos los cofres de todos los armarios - dijo un manojo de llaves tintineando eliminación de bolsillo. - Adopera cómo desea que el servicio de vajilla y cubiertos de oro y plata; de artículos usados ​​en los armarios, el saqueo la despensa. Pero por ninguna razón en todo lo que tiene que abrir la puerta que se encuentra en la parte inferior del túnel que se abre con este palo de oro.Guai a que si entra en el armario: que toda Dicho esto, se entregarán las llaves de moglie.Questa inmediatamente tenía una gran curiosidad para ver lo que estaba oculto en el misterioso stanzino.Tuttavia prometía ser obediente y utilizar todas las claves menor que la de oro.Barbablù se metió en el coche y se marchó; inmediatamente después de ella invitó a su hermana Anna y todos sus amigos a ir a ellos visita.Invitò también los dos hermanos, pero prometió que sólo vendrían el día dopo.Il procesión de las niñas, con la novia en la cabeza, golpes salas y las galerías del palacio suntuoso y de llamada continua del "Oh" de asombro ante las riquezas que salieron a la luz: jaspe y de cristal tazas, platos de oro y plata ... Finalmente no fue leal a visitarlo en el armario final de la galería, y la novia vaciló mucho, stingendo pellizcar la llave de oro ... luego pensó que era mejor dejar a sus amigos; dejado solo, podía satisfacer la curiosidad sin que nadie se accorgesse.Infatti, después de los cumplidos. La hermana Ana fue al piso de arriba del sueño, y la novia fue capaz de ir tranquilamente en la habitación misteriosa.Infilò la llave en la cerradura, la giró suavemente, entró, pero ... de terror! Un grupo grande todavía ensangrentado y tirado un hacha afilada la paja para mostrar que estaban en ese armario sino que vino a morir ... Ahora, en los ratones bailando tocón, pero en una esquina estaba varios cuerpos de mujeres: todos con las esposas cabeza tagliata.Le desaparecieron Barba Azul ... Horrorizada, la novia de su puesto manos a los ojos ya no ven; pero ese gesto en la tonalidad de la escalera de mano y cayó en un charco sangue.La recogió y se escapó, después de tener cuidado cerró la puerta; a continuación, se refugió en su cuarto temblando todo el maldito piedi.Guardò chiavicina y vio que estaba sucia sangue.Subito trató de secarlo y limpiarlo, pero no estaba encantada clave riuscì.La, y las manchas de sangre de un borrado la mano, volvió a aparecer de otro. Aterrorizado, pensó escapar del edificio, pero esa misma noche se Barba Azul ritorno.La novia pretendida para darle la bienvenida con alegría, pero en su corazón sintió troquel para paura.Barbablù no pidió la devolución de las llaves y se fue a dormir sin lugar a dudas, pero a la mañana siguiente, asumiendo un aire que no promete nada bueno, preguntó: -¿Ha utilizado la clave que te había prohibido su uso? ? ¿Quieres dar de nuevo ahora La chica le dio la llave con manos temblorosas, Barba Azul y sierra inmediatamente que era macchiata.- ¿Por qué hay sangre en esta llave -? Es que no sé ... - Bueno, sé! - gritó con fiereza hombre. - Me has desobedecido y se obtiene en el armario. Por lo tanto, volverá, y esta vez para siempre, porque voy a cortar la cabeza y se puso al lado de las otras mujeres que tenían curiosidad por te.La pobre chica de sus palabras se puso pálido como la muerte, y se puso de rodillas: - Perdóname! - hipo. - No voy a decir a nadie lo que veduto.- Todas las mujeres son malas lenguas, ya que son curiosos; sólo cuando voy a tener que cortar la cabeza, voy a ser muy seguro de que no va a hablar. - Prometo siempre obedeceré! Te prometo que no voy a decir una sola parola.Barbablù riendo de buena gana, dijo: - Yo he visto la prueba! Y ahora estoy cansado de la charla: ven conmigo porque su última hora suonata.Fece para agarrar a la chica por el pelo, pero se echó hacia atrás: - No me puedes matar sin que tuviera primera recomendada mi alma a Dios me dejaron. solo, para que pueda rezar en pace.Barbablù Dudé, pero a pesar de que era un hombre cruel y vicioso, no se atrevió a oponerse a un acuerdo rifiuto.-, - dijo. - Te daré un cuarto de hora de tiempo: no más. Yo, mientras tanto, voy a afilar scure.Si fuera hacia la terrible armario, y la pobre mujer se fue a despertar a su hermana Anna.- Mi querida hermana - rogó - subir a la torre y ver si usted ve nuestros hermanos. Deberían estar aquí esta mañana. Si se les ve mencionan que affettino para carità.La hermana Ana de inmediato corrió a la ventana de la torre, mientras que la novia estaba esperando con el corazón en gola.Nel Mientras tanto Barba Azul, que había terminado de afilar el hacha, comenzó a gridare.- El cuarto ha transcurrido una hora. ! Date prisa hacia abajo, si no lo consigo - Un momento - dijo el infeliz, y le preguntó con ansiedad: - Estimado hermana Ana, que no se ve a nadie - No - respondió Anna?. - Sólo veo las corrientes brillantes y verdeggiante.- césped que terminado o no? Estoy cansado de esperar. Si no bajas, voy a subir. Gritó mientras que Barba Azul. - Un momento, un momento - respondió la novia llorando. Y de nuevo preguntó: -Sorella Anna, que vio a nadie - Veo una nube de polvo ... Pero estas ovejas que van pascolo.In ese momento escucharon los pasos pesados ​​que vienen del Barba Azul scale.Egli abrió la puerta con una patada? mientras que la novia le preguntó por última vez: - la hermana Anna, ves a alguien - veo dos caballeros ... ... Sí, sí, es precisamente nuestros hermanos Anna está haciendo estragos en el pañuelo de los hombros y comenzó a agitar el señas ventana para los dos?! affrettarsi.Essi joven estalló en el patio y subió las escaleras de cuatro en cuatro ... Justo a tiempo, porque la novia Barba había agarrado por el pelo y se lo arrastra horribles stanzino.I el joven saltó sobre él con las espadas desenvainadas, y un momento después se acostó muerto, mientras que su hermana con las manos aún estrechó sobre su corazón, que no sabía si reír o piangere.Poi que pasó susto terrible, e incluso Barba Azul quedó en el olvido, como siempre sucede con la esposa cattivi.La heredado todos sus activos, y los que podrían dar una dote a su hermana Ana, que se casó con un buen caballero y rica; Él ayudó a los dos hermanos para crear un futuro bueno; Finalmente se eligió un marido honesto y amoroso que consolado por todos los dolores probados con Barba Azul.
Blancanieves	503	709	Italian	Una vez, al final del invierno, mientras que los copos de nieve que caen del cielo como plumas, cosía una reina sentada junto a una ventana, marco de ébano. Y mientras trabajaba, con los ojos para mirar la nieve, se pinchó un dedo, y tres gotas de sangre cayeron en la nieve. El rojo se veía hermosa en el blanco de la nieve, pensó para sí: "Si tuviera un niño blanco como la nieve, roja como la sangre, y tan negro como la madera de la ventana!". Poco después, dio a luz a un bebé blanco como la nieve, roja como la sangre y el cabello negros como el ébano; y, por lo tanto, llamaron blanco como la nieve. Y, cuando nació, la reina murió. Después de un año, el rey tomó otra mujer, una mujer hermosa, pero orgulloso; No podía soportar la idea de ser superado en belleza. Era dueño de un espejo y, cuando no se reflejó, dijo hadas -Mirror, en este castillo, que probablemente ha visto más bella -Y respondió el espejo: el suyo -e ', Reina, de todo lo mejor que -Ed! que estaba contento porque sabía que el espejo decía la verdad. Pero Blancanieves estaba creciendo, cada vez más hermoso y, cuando tenía siete años de edad, era tan hermosa como la luz del día, y más bella que la propia reina. Una vez que la reina le preguntó al espejo: hada -Mirror, en este castillo, lo que has visto más bella - El espejo respondió: -La su aparición aquí de todas es la más bella, pero el cuervo de pelo blanco como la nieve es más bella la reina! -All'udire estas palabras, la reina y allibì se puso blanca de rabia y envidia. A partir de ese momento en adelante, la mera visión de blanco como la nieve del malestar, tanto la odiaba. Y la envidia y el orgullo crecieron tanto en ella, como para dejar más paz n, n día por la noche. Llamó a un cazador y le dijo -Conduci la niña en el bosque salvaje, no voy a verla nunca más. Matarla y llevar sus pulmones y el hígado como prueba de su muerte-. El cazador obedeció y tomó distancia Blancanieves, pero cuando se llevaron a cabo el cuchillo para apuñalar a su inocente corazón, ella comenzó a llorar y dijo: Ah, querido cazador, toma mi vida; Voy a entrar en el bosque y nunca volver a hacer casa-. Y ella era tan hermosa, el cazador se apiadó y le dijo: -Es 'bueno, pobre bimba-. "Los animales salvajes pronto devorar", pensó; pero sintió que había recogido un gran peso del corazón cuando éste no quiso matar. Y porque, en ese momento, un jabalí llegó corriendo, lo mató, eliminado los pulmones y el hígado, y los llevó a la reina como prueba. Ella, en su avidez, dejar cocer en sal y los consumió creer pulmones y el hígado comiendo de Blancanieves. Mientras tanto, el pobre niño estaba solo en el gran bosque, y él estaba tan asustado que temía que las hojas de los árboles y no sabía qué hacer para salvarse. Luego corrió y corrió sobre piedras afiladas y por medio de las espinas; las bestias salvajes tras ella, pero ella no hizo ningún daño. Corrió hasta que las patas llevarían; por la noche, vio una casa pequeña, y se detuvo. Todo allí era pequeño, pero tan bonita y limpia. Había una pequeña mesa cubierta con una tela blanca, y siete pequeños platos cada plato tenía su cuchara, siete cúteres, siete tenedores y siete disparos. A lo largo de la pared, al lado del otro, había siete camas pequeñas, cubiertas con sábanas blancas. Blancanieves era tan hambre y sed, comió un poco de verduras y pan de cada placa y se bebió una gota de vino cada vaso, porque él no quería terminar uno. Entonces, porque estaba tan cansado, se acostó en una cama, pero no había uno que estaba bien: esto era demasiado largo, demasiado corto otra; por fin el séptimo era la correcta, me fui a la cama, se encomendó a Dios y me quedé dormido. Cuando estaba oscuro, los dueños de la casa eran siete enanos que extraen minerales de las montañas. Encendieron sus siete velas, y cuando la casa estaba iluminada, vieron que alguien había entrado, por qué no estaba todo en orden, ya que habían dejado. El primero dijo: Quién está sentado en la silla - La segunda: ¿Quién se ha de comer de mi plato -. El tercero. -Que tomó un pedazo de mi sándwich? -. La cuarta: ¿Quién ha comido un poco de mis verduras -. El quinto que ha estado utilizando mi pequeño tenedor? -. El sexto ¿Quién ha sido el corte con mi cúter? -. ? La séptima que ha estado bebiendo de la copa - A continuación, el primero miró a su alrededor y vio que la cama era un poco aplastada y dijo: ¿Quién ha sido tumbado en la cama -. Y los demás llegaron corriendo, y dieron voces en mi -A pesar de que había alguien! -. Pero el séptimo cuando miraba en su cama, vio Blancanieves dormido. Luego le dijo a los otros que se acercó corriendo, gritando con asombro, y sus siete velas encendidas y blanco como la nieve. Ah, mi Dios! ah, Dios mío! - exclamó que -es hermosa niña! - y su alegría era tal que no la despertara, pero la dejó dormir. El séptimo enano se acostó con sus compañeros, una hora con cada uno, y pasó la noche. Por la mañana, se despertó blanco y vi a los siete enanos, le entró miedo. Pero le preguntaron suavemente: -Como de su nombre? -. dijo -Mi nombre Biancaneve-. -¿Cómo se llega a nuestra casa? - preguntaron a los enanos. Entonces ella comenzó a contar su madrastra quería la mató, pero el cazador había salvado su vida, y ella se había quedado todo el día, había encontrado su vivienda. Los enanos dijo: -Si se va a mantener nuestra casa, cocinar, hacer las camas, lavar, coser y tejer, y mantener todo limpio y ordenado puede quedarse con nosotros y te faltará cualquier cosa:. Blanca prometió que iba a hacer todo, y mantenía el orden en su casa. Por la mañana los enanos se fue a la montaña a buscar oro; por la tarde y la cena tenía que estar listo. Durante el día, la niña estaba sola, y los enanos le advirtió, diciendo: -Hacer atención a su madrastra, que pronto sepa que usted está aquí: no abra un no-. Pero la reina, creyendo que había comido el hígado y los pulmones de blanco como la nieve, sin pensar en nada excepto que era de nuevo la primera y la más bella; Él iba delante del espejo y dijo hadas -Mirror, en este castillo, que probablemente ha visto más bella? -Y se respondió -Su aparición aquí de todas es la más bella. Pero lejos de aquí, en una pequeña casa de los siete enanos, pequeño, pequeño, blanco como la nieve es la Blancanieves de pelo negro mucho más hermoso! Reina -La reina estaba horrorizada porque sabía que el espejo no mentía, y se dio cuenta de que el cazador la había engañado y que que aún estaba vivo. Y, debido a que el espejo le había dicho que el niño estaba en las montañas, donde los siete enanos, ella comenzó a pensar de nuevo cómo matar a ella, porque si no era la más bella de todo el país, no envidia él le dio descanso. Pensó y pensó, pintó la cara y se disfrazó de vendedor ambulante de edad, llegando a hacerse perfectamente irreconocible. De esta manera encubierta, se fue durante los siete montañas y llegó a la casa de los siete enanitos, Llamó a la puerta y gritó: hermosa -Roba para vender! comprar! -. Blancanieves miró por la ventana y dijo: Buen día, buena mujer, ¿qué tienes que vender -. -Roba bueno, cosas bonitas, respondió el viejo -stringhe todo colori.- Y, diciendo esto, se sacó un pañuelo de seda de colores y la sostuvo. "Esta buena mujer puede dejarla pasar", pensó blanco como la nieve "tiene buenas intenciones". Se abrió la puerta y se compró el encaje bonito. bimba- -wait dijo el viejo, como si bronceado! Ven por una vez me dejó cordón le debe - Blancanieves no sospechar nada, se puso de pie ante ella y la dejó a su encaje con la nueva cadena. Pero la anciana sacudió tanto y tan rápidamente que Blancanieves abrió la boca y cayó al suelo como si estuviera muerto. -Por último su belleza es abajo - dijo que la mala mujer, y se fue. Poco después, al caer la tarde, los siete enanos estaban aterrorizados al ver a su querida Blancanieves tendida en el suelo, inmóvil como si estuviera muerta! La levantaron la vista y vio que tenía una cintura muy estrecha, corta la cuerda. Entonces empezó a respirar con dificultad, luego, poco a poco se volvió. Cuando los enanos supieron lo que había pasado dijeron: -La mujer de vendedor ambulante de edad no era otro que la reina. Él es en guardia, y no deje a nadie en, mientras que no lo hacemos nosotros también! -. Pero la reina mala, sólo en casa, iba delante del espejo y preguntó: hada -Mirror, en este castillo, lo que has visto más bella -Y se respondió -Su aparición aquí de todas es la más bella?. Pero lejos de aquí, en una pequeña casa de los siete enanos, pequeño, pequeño, blanco como la nieve es la de pelo negro mucho más bella reina! -All'udire estas palabras, la sangre corrió a su corazón con miedo, porque veía que Blancanieves había regresado para vivir. Así que volvió de nuevo a pensar en cómo podía deshacerse de él y pensó utilizar un peine envenenado. A continuación, se disfrazó y tomó de nuevo la aparición de una pobre mujer, muy diferente de la anterior, sin embargo. Pasó siete montañas y llegó a la casa de los enanos; Llamó a la puerta y gritó: hermosa -Roba para vender! comprar! -. Blancanieves se asomó y dijo: -No puedo dejar ir no-. Pero la anciana dijo: -Mira un poco de lo peines hermoso! -. Él sacó lo que envenenado y se lo mostró. El niño le gustó tanto que se dejó de moverse, se abrió la puerta y la compró. A continuación, la anciana dijo: -Let que pettini-. Snow White no hizo mal nada sospechoso, pero a medida que la anciana puso el peine en el pelo que el veneno y la chica cayó al suelo como si estuviera muerto. -Por último, se acabó para ti - dijo la anciana, y se fue. Pero, afortunadamente, era casi de noche, y los siete enanos llegó a casa. Cuando vieron a Blancanieves tendida en el suelo como si estuviera muerto, pensaban ahora a un nuevo engaño de la madrastra mala; empezaron a buscar y encontraron el peine envenenado. La forma en que fueron quitados, blanco como la nieve a sí misma, y ​​se relacionan lo que había sucedido. A continuación, una vez que le advirtieron que tener cuidado y no abrir la puerta a nadie. En casa, la reina se puso delante del espejo y dijo hadas -Mirror, en este castillo, que probablemente ha visto más bella? -Como de costumbre, respondió -Su aparición aquí de todas es la más bella. Pero lejos de aquí, en una pequeña casa de los siete enanos, pequeños, diminutos, blanco como la nieve es la reina! -A-pelo negro mucho más hermosa estas palabras, ella se estremeció y sacudió con ira. Luego gritó: -Biancaneve debe morir, incluso si cuesta la vita.- Se fue a un cuarto secreto donde nadie podía entrar y preparado una manzana venenosa. Fuera de ella era tan hermoso color rojo, que inducen la gente sólo ve, pero el que se comió un trozo tenía que morir. Cuando la manzana estaba listo, se pintó la cara y se disfrazó como un campesino; bien camuflado se pasaron las siete montañas y llegó a la casa de los enanos. Llamó a la puerta, blanco como la nieve a mirar por la ventana y dijo: -No puedo dejar entrar a nadie, los enanos me han prohibido -. -Do importadores respondieron a la mujer de la misma -venderò mis manzanas. Aquí, voy a darle NO- una.- dijo Snow White, I can-no accettar nulla.- quizá -Tienes miedo de veneno? - dijo la anciana. -Nosotros así: comerás la parte roja y que bianca.- Pero la manzana estaba tan hábilmente hecho de que sólo la parte roja fue envenenado. Snow White deseaba la manzana hermosa, y cuando vio que la campesina comer ya no pudo contenerse y se acercó a él su medio prestar. Pero el primer bocado, cayó muerto. A continuación, la reina dijo: -Esta vez no se despertará -. Ella fue a su casa y le preguntó al espejo: hada -Mirror, en este castillo, lo que has visto más bella -Por último se contestado -e 'tuya, la reina, de todo lo mejor de corazón -Es tenido finalmente envidia?! paz, aunque no puede haber paz como un corazón envidioso. Por la noche, cuando los enanos regresaron a casa, encontraron a Blancanieves tendida en el suelo: de sus labios no habían estado fuera de la respiración, que había muerto. La levantaron, mirado si había algo venenoso, los cordones, peinar su cabello, su lavan con agua y vino, pero en vano, el pobre niño estaba muerto, y permanecieron muertos. A continuación, la pusieron en un féretro, y se sentaron las siete y lloró durante tres días enteros. Luego quisieron enterrarla, pero ella seguía siendo tan fresco, sus mejillas eran rojos tan hermoso como para que sea todavía se ven con vida. Entonces ellos dijeron: -Nosotros no la puede enterrar en la tierra y hecho nera- hacer un ataúd de cristal, por eso, que podría ser visto desde todos los ángulos, la pusieron, y poner su nombre en él, en letras de oro, y escribió que ella era la hija rey. A continuación, se pusieron el ataúd en la montaña, y uno de ellos se mantuvieron siempre en guardia. Incluso los animales estaban llorando blanco como la nieve, en primer lugar un búho, luego un cuervo, y, por último, una paloma. Blancanieves estaba desde hace mucho, mucho tiempo en el ataúd, pero no parecía estar dormido se descomponen porque todavía era blanco como la nieve, roja como la sangre, negro como el ébano. Pero un día, un príncipe que pasó en el bosque y fue a pasar la noche en la casa de los enanos. Vio el ataúd en la montaña Blancanieves y leer lo que estaba escrito en letras de oro. Luego dijo a los enanos, me deje el ataúd; Te daré lo que quieres en compenso-. Pero los enanos respondieron: -No hay que ceder a todo el oro en el mundial. -SO regalatemela- dijo-no puedo vivir sin ver a Blancanieves: quiero honrarla y ossequiarla como el que es más querido para mí mondo.- A estas palabras, los enanos buenos se apiadó y le dieron el ataúd. El príncipe ordenó a sus criados para llevarla sobre sus hombros. Y sucedió que tropezaron con un arbusto, y con el sacudón el trozo de manzana envenenada que Blancanieves había tragado salió de su garganta. Ella volvió a la vida, se sentó y dijo: Oh Dios! ¿Dónde están? -. ! Que -son conmigo - replicó el príncipe lleno de alegría, le dijo lo que había pasado y ha añadido: amor -I por encima de todo en el mundo; venga conmigo en la casa de mi padre, va a ser mi sposa-. Blanco como la nieve, y se fue con él, y su boda se celebró con gran pompa y esplendor. Pero el partido se pidió a la malvada madrastra. ? Se puso las prendas hermosas, se dirigió al espejo y dijo hadas -Mirror, en este castillo, que probablemente ha visto más bella -El vidrio respondió: -Aquí son las más bellas, oh reina, pero mucho más hermosa es la novia ! -All'udire estas palabras, la pobre mujer estaba asustado, y su dolor era tan grande que ya no podía controlarse a sí mismo. Al principio no quería asistir a la boda, pero envidiar al atormentado hasta el punto de que tenía que ir a ver a la joven reina. Al entrar, vio que era el otro el de Blancanieves y se congeló en el horror. Pero sobre carbones estaban listos zapatillas de dos de hierro: eran incandescente los llevaron a él, y se vio obligado a usar los zapatos al rojo vivo y aquí para bailar hasta que, desgraciadamente se quemaron los pies y cayó muerto.
Blancanieves y Rosarroja	1534	426	Italian	Había una vez una viuda pobre que vivía en una modesta casa con sus dos hijos. El diámetro interior blanca y Rose-llamados porque eran similares a las flores de color rojo y blanco de las rosas que crecían en frente de su casa: eran buenos, piadosa, trabajadora y amable. Biancarosa era más tranquila y sumisa, Rosella más despreocupada y alegre. Un Rosella le gusta correr y saltar a través de los campos, a la caza de mariposas y recoger flores silvestres, mientras que el blanco estaba sentado en su casa para ayudar a mi madre con las tareas domésticas, o para leer un libro mientras estaba de coser. Los dos niños estaban tan bien y estaban sosteniendo su mano cuando salían juntos: me dijeron que nunca se separarían y ellos siempre dividida fraternalmente todo. A menudo addentravano mucho en el bosque en busca de fresas y arándanos, pero los animales salvajes no les hace ningún daño. Las liebres vinieron a comer las hojas de col, que las chicas se sostuvo hacia fuera ellos, los ciervos pastaban sin temores, cabras retozando alrededor de juego, y se mantuvieron las aves de trino en arbustos sin huir en su enfoque. No se hubieran quedado mal, y si llegó tarde en el bosque, y la noche, se acostó en el musgo, y durmió hasta la mañana siguiente. Madre no tenía miedo, aunque el sol en saber cómo el tiempo bosco.Una, cuando habían pasado la noche en el bosque, cuando el amanecer les había despertado, se vio una hermosa joven vestida de blanco deslumbrante que estaba sentado cerca de su cama. Se puso de pie mirando con amor y, sin una palabra, volvió a entrar en el bosque. Cuando miraron a su alrededor, se dieron cuenta de que habían estado durmiendo estaba al borde de un precipicio, y sin duda han caído en la oscuridad si se hubieran dado dos pasos más. La madre dijo que la aparición que había visto era, sin lugar a dudas, uno de los ángeles que protegen a los niños buenos de cualquier daño. Biancarosa y Rosella estaban sosteniendo su pequeña casa tan limpio que era un placer para mirar dentro. Todas las mañanas, en el verano, Rosella antes de poner la casa en orden y luego cogió un ramo de flores para la madre, y siempre nos puso un blanco y un brote rojo que tomó de cada uno de los dos rosales. En el invierno, Biancarosa encendió el fuego y nos puso, lleno de agua, la cafetera, la cual era de cobre, brillaba como tanto oro fue bien pulido. Por la noche, al caer los copos de nieve, dijo la madre, "Biancarosa, vaya a cerrar la puerta con el cerrojo" y luego se sentaron alrededor de la chimenea y la madre se ponía los lentes para leer un gran libro en voz alta mientras las chicas estaban girando. Junto a ellos se establece un cordero, y detrás de ellos sobre una percha, se sentó una paloma blanca, que dormía con la cabeza bajo la noche ala.Una, ya que estaban sentados por lo tanto, oyó un golpe en la puerta, como si alguien quisiera entrar. "Pronto, Rosella", gritó la madre, "pronto, abrir la puerta, habrá algún viajero que necesita asilo." Rosella retiró el cerrojo y abrió la puerta, esperando ver a un hombre pobre; En cambio, fue un oso grande y gordo que asomaba. Rosella gritó y corrió hacia atrás, el cordero baló, la paloma revoloteó y Biancarosa ocultó detrás de la cama de su madre. El oso, sin embargo, comenzó a hablar y dijo: "No temas, yo no quiero herir, pero yo soy medio congelado y me calentar un poco." - "Pobre oso!" -exclamó la madre, "entrar y acostarse en frente del fuego, solamente tener cuidado de no quemarse la capa" y luego continuó: "Ven aquí, Rosella y Biancarosa, no temas, el oso no le hará daño: se ve que sus intenciones son buenas ". Así que vinieron y poco a poco también el cordero y la paloma dominado su miedo e hicieron una buena recepción a los visitantes groseros. "Las niñas", dijo el oso antes de entrar en "ven y sacudirse la nieve." Ellos fueron a buscar la escoba y barrió el conjunto. Entonces el oso se acostó antes de que el fuego y gruñó satisfecho; poco a poco las chicas tomaron mucha confianza con él para atreven los chistes: el tirar del pelo, poner sus pies en la parte posterior, le hizo rodar hacia atrás y adelante, y llegó incluso a golpearlo con un sacudidor de alfombras, la risa cuando se quejó. El oso se ponga en calma todos estos juegos cuando eran demasiado áspero llamó Dejar mi vida, Biancarosa y Rosella, o nunca se casó! Cuando llegó el momento de ir a la cama y las chicas se fue a la cama, la madre le dijo a ' oso: "puedes quedarte junto a la chimenea, si lo desea, estará a salvo del frío y el mal tiempo." Al amanecer, las chicas se llevaron a cabo el oso que trotaba sobre la nieve: y pronto tuvo que volver a la cabaña todas las noches a la misma hora. Se estiró ante el fuego y dejar que las niñas estaban jugando con él, siempre y cuando que querían: poco a poco se acostumbraron tanto en su presencia que no iban a poner el cerrojo de la puerta hasta que llegó. Pero cuando la primavera había llegado y todo exterior era verde, el oso dijo una mañana a Biancarosa que debe desaparecer y no estaría de vuelta durante todo el verano. "¿A dónde vas, entonces, querido oso?" Biancarosa iglesias. "Tengo que ir al bosque y guardar mis tesoros de los malvados enanos. Durante el invierno, cuando la tierra está congelada dura, están obligados a permanecer encerrado en sus cuevas y no pueden salir, pero ahora que el sol ha calentado el la tierra y se ha suavizado, los enanos excavan túneles de gran longitud y roban todo lo que encuentran. lo que ha pasado en sus manos y se esconden en sus cuevas no se puede obtener fácilmente de nuevo. "Biancarosa estaba muy triste por la partida del oso y abrió la puerta de mala gana, que quand'esso deslizó a través de la grieta, que dejó en el mango un pequeño trozo de piel: y desgarrado el abrigo parecía Biancarosa una visión de un brillo dorado; pero no estaba segura. El oso, por lo tanto, se fue rápidamente, y pronto estaba oculto por los árboles. Poco tiempo después, su madre envió a las chicas en el bosque para recoger leña, y, mientras estaban la intención de tratar ramas esparcidas por el suelo, se encontraron con un árbol caído a través del carril. Ellos vieron algo en la hierba que suben y bajan y no comprender en un primer momento que era, pero cuando se nos acercaron, vieron a un enano de la cara vieja y arrugada, y una larga barba blanca de un metro. La punta de la barba fue atrapado en una grieta del árbol, y el pequeño hombre saltó como un perro atado a una cuerda, sin saber cómo conseguir gratis. Miró a las chicas con sus ojos de fuego y exclamó: "¿? ¿Qué estás ahí qué no deja sin ayuda, a la derecha" - "¿Qué has hecho, papá?" Le pidió a Rosella. "Estúpido, curioso" exclamó uno, "que quería dividir el árbol para hacer leña para la cocina. Me había puesto la cuña y todo iba bien, cuando es arrojado de repente y la grieta se cerró tan temprano que no he tenido tiempo para tirar de mi hermosa barba, y ahora se toma allí y no puedo salir. no! no te rías, caras de cartón? Así que usted está deslumbrado? " Las chicas se reunieron sus esfuerzos para tirar de la barba del nano, pero fracasaron. "Corro para obtener ayuda," ella gritó Rosella al final. "Usted y sin sentido" -gruñó el enano. "¿Cuál es la necesidad de llamar a otras personas Ustedes dos son incluso demasiado para mí,? No se puede pensar en algo mejor?" - "No seas impaciente," dijo Biancarosa "pensé en algo", y ella sacó de su bolsillo unas tijeras, cortar el extremo de la enana barba.Appena sentía libre, agarró su bolso, que estaba oculto entre las raíces de 'árbol y que estaba lleno de oro. Pero él tuvo cuidado de no mostrar gratitud: cayó sobre sus hombros una mochila y se fue con el ceño fruncido, murmurando y gritando: "Estúpido, cortar un trozo de mi barba!" Un poco 'de tiempo después, Biancarosa Rosella y se fueron a los peces; cuando se acercaron al estanque, vieron algo así como un gran salto saltamontes hacia el agua como si fuera a saltar en. Corrieron a la misma y encontraron el enano. "¿Qué haces?" Le pidió a Rosella. "Va a caer en el agua!" - "No soy tan estúpida," dijo el enano, "pero no veo que este pez quiere tirar de mí!" El enano era la pesca y el viento había torcido la barba con la pesca de modo que cuando un poco de pescado grande, la débil criatura no habían sido suficientes para sacar el tema y el pescado estaba a punto de tienen la ventaja en la pelea. El enano se aferraban a los sauces y arbustos que crecen en la orilla, pero incluso eso no necesitaba; los peces tiró de él donde él quería y lo llevaría pronto en el estanque. Afortunadamente, las dos chicas llegaron a tiempo y trataron de liberar a las barbas del nano desde la línea de pesca; pero era tan retorcido que ya no era posible disolver quell'intrico. Biancarosa sacó las tijeras y cortar de nuevo otra pieza de la barba. Cuando la sierra se enana, montó en cólera y dijo, "tonto! Y 'Este es el camino de sfigurarmi? Había suficiente tagliarmela una vez, ahora también togliermene la mejor parte? No voy a tener el valor de mostrarme de mi pueblo. sería mejor que se vayan las suelas de sus zapatos antes de venir aquí! " Luego se llevó a cabo una gran cantidad de perlas que yacía entre los arbustos y, sin decir nada más, se deslizó y desapareció detrás de una pietra.Non mucho después de esta aventura, la madre Rosella y Biancarosa necesaria para hilo, agujas, alfileres, cordones y cintas, y enviado a los dos niños a comprar en la ciudad más cercana. El camino pasa por una zona donde estaban dispersos aquí numerosas rocas y allí, y vieron, justo por encima de sus cabezas, un gran pájaro que vuela en espiral bajando gradualmente hasta que, de repente, cayó detrás de uno de los cantos rodados. Luego se oyó un grito desgarrador, y corrieron hacia arriba y vi con horror que el águila se había apoderado de su viejo conocido de la enana, y trató de llevárselo. Las chicas compasivas lo agarraron a su vez y lo sujetaron con fuerza hasta que el ave dejó de luchar y se alejó volando. Sin embargo, tan pronto como el enano se había recuperado del susto, gritó con su voz aguda: "No podría tener más cuidado habéis desgarrado la chaquetita, y está toda rota y llena de agujeros torpes más que torpes no más son?. ! " Con estas palabras, tomó un saco lleno de piedras preciosas, y se metió en su cueva en las rocas. El tiempo de las niñas se utilizaron para enano y continuaron su camino a la ciudad, donde hicieron sus compras. Al volver a casa, etc. Se fueron a ese lugar y, sin darse cuenta, cruzaron un claro en el que el enano, pensando sólo en el bienestar, se habían dispersado las piedras preciosas de su saco. El sol brillaba y brillaba piedras refracción de sus rayos: no había tal variedad de colores que los niños se detuvieron y miraron. "¿Qué estás haciendo allí con su boca abierta?" Le preguntó al enano, y su rostro se convirtió en roja de ira. Continuó insultos grito contra las niñas pobres, cuando escucharon un rugido y un oso negro salió del bosque. El enano saltó hacia arriba, aterrado, pero no tenía tiempo para volver a su cueva, para el oso ya estaba cerca. Luego gritó: "Spare mí, querido señor oso, te daré todos mis tesoros, e incluso estas piedras preciosas Concédeme la vida que se puede tener miedo de una pequeña criatura como yo no me siento entre los dientes Aquí son dos.?. chicas malas, son bocados blandos, grasa como codornices jóvenes coman! "el oso, sin embargo, sin molestarse en hablar, dio un golpe mortal al que sin corazón nano, que no se movió. Las chicas habían escapado, pero el oso llamado "Biancarosa, Rosella, no temas, espera que yo te acompaño!" A continuación, reconocieron la voz de su amigo y se detuvieron tranquilizado. Pero cuando el oso se acercó a ellos, su capa se le había caído, y apareció, un hombre guapo, vestido todo de oro. "Soy el hijo de un rey," dijo, "y yo estaba embrujado ese malvado enano, que había robado todos mis tesoros, condenarme a vagar en este bosque como un oso hasta su muerte me liberaron. Ahora ha recibido el castigo que merecía ". Y regresaron a la casa de campo: el blanco se casó con el príncipe guapo y el hermano de Rosella a él, y que divide el gran tesoro que el enano se había reunido. La vieja madre vivieron felices durante muchos años con sus hijas; las rosas que estaban en frente de la casa se trasplantaron ante el palacio, dando todos los años las hermosas rosas rojas y rosas blancas aún más hermosa.
Caperucita Roja	244	333	Italian	Había una vez una niña dulce; Sólo la vio le gustó bien, y su abuela, que no sabía qué regalar. Una vez que ella le dio una tapa pequeña de terciopelo rojo, y porque le convenía mucho, y quería usarlo, que se conoce como Caperucita Roja. Un día su madre le dijo: "Ven, Caperucita Roja, aquí es un pedazo de pastel y una botella de vino, traer a la abuela es débil y enfermo y refrescar Sea educado, me saluda y se va a ser bueno sin salir. calle, si se cae hacia abajo y romper la botella y la abuela con las manos vacías. "" Sí, lo haré todo bien, "Caperucita Roja prometió a su madre, y le dio la mano. La abuela vivía en el bosque, a media hora del pueblo. Cuando Caperucita Roja entró en el bosque, se encontró al lobo, pero no sabía que era un animal malvado que era, y no tenía miedo. "Buenos días, Caperucita Roja," dijo esto. "Gracias, lobo." - "¿Dónde vas tan temprano, Caperucita Roja?" - "Para la abuela." - "¿Qué tienes debajo del delantal" - "Vino y focaccia para la abuela débil y viejo; ayer al horno el pan, por lo que reforzará!" - "¿Dónde su abuela en vivo, Caperucita Roja?" - "Un buen cuarto de hora de aquí, en el bosque, bajo las tres grandes robles; allí está su casa, se encuentra bajo el macizo de avellana, sabrá ya", dijo Caperucita Roja. El lobo pensó para sí mismo ': Esta chica es una oferta por un buen plato sabroso para usted, usted debe asegurarse de atraparlo. Tomó un trozo de la carretera con Caperucita Roja, y luego dijo, "Mira 'muchas flores hermosas hay en el bosque, Caperucita, ¿por qué no echar un vistazo? Creo que ni siquiera oye qué bien los pájaros están cantando Se pone de pie todo seria como ir a la escuela, y es tan alegre en el bosque "Caperucita Roja levantó los ojos, y cuando vio el sol filtrándose a través de los árboles, y todo lleno de flores bonitas, pensó: Si lo llevamos a su abuela un ramo de flores, satisfarán; Es tan temprano que aún llega a tiempo. Corrió hacia el bosque en busca de flores. Cada vez que cogió una pensó que más adelante había una aún más bella, corrió allí y por lo que está pasando más y más en el bosque. Pero el lobo se fue directamente a la casa de la abuela y llamó a la puerta. "¿Quién es?" - "Caperucita Roja, les traigo un poco de torta y vino abierto para mí." - "Usted sólo tiene que levantar el pestillo," gritó la abuelita, "Soy demasiado débil y no puedo levantarme." El lobo levantó el pestillo, entró, y sin decir una palabra se fue directamente a la cama de la abuela y se la tragó. Luego se puso la ropa y los auriculares, sentar en la cama, y ​​tiró de la cortine.Ma Caperucita Roja había convertido en busca de flores, y cuando ella se habían reunido tantos más que no podía usar, se acordó de su abuela y se propuso manera de ir a ella. Cuando llegó, se maravilló de que la puerta estaba abierta, y entró en la habitación tenía una impresión tan extraño que pensó, "Oh, Dios mío, que tanto miedo? Y dicen que por lo general soy muy feliz con mi abuela!" Luego se fue a la cama y abrió las cortinas: abuela yacía allí con su gorra calada sobre la cara, y un aspecto muy extraño. "Oh, abuela, qué orejas tan grandes!" - "mejor le oiga." - "Oh, abuela, qué ojos tan grandes tienes!" - "mejor verte." - "Oh, abuela, qué manos grandes" - "mejor de agarrarte." - "Pero, abuela, qué horrible boca!" - "Para comerte mejor!" Y al decir estas palabras, el lobo saltó de la cama y se tragó pobres Rosso.Poi Caperucita, con hermosa barriga llena, él volvió a la cama, se durmió y comenzó a roncar ruidosamente. En ese momento pasó allí, delante del cazador y pensó para sí:'¿Cómo la vieja Rusia Tienes que mirarlo si necesitas algo. " Entró en la habitación y se acercó a la cama vio al lobo que estaba buscando desde hace mucho tiempo. Estaba a punto su arma cuando se le ocurrió que tal vez el lobo se había comido la abuela, que todavía podía salvarla. Así que no lo hizo fuego, pero tomó un par de tijeras y abrió el vientre del lobo para dormir. Después de dos cortes vio la tapa de color rojo brillante, y después de dos más a la chica saltó y gritó, "yo estaba tan asustado! Era tan oscura dentro del lobo!" Entonces salió vivo como abuela también. Y Caperucita Roja fue a tomar la mayor parte de las grandes piedras con las que llenaron el vientre del lobo; cuando se despertó y trató de huir, pero las piedras eran tan pesadas que cayó y morì.Erano satisfecho los tres: el cazador tomó la piel del lobo, la abuela se comió el pastel y bebió el vino que había traído Caperucita roja; Y Caperucita Roja pensó para sí mismo:' Nunca más se ejecute solo en el bosque, lejos de la trayectoria, cuando mi madre me dice que no ". También dicen cómo Caperucita Roja estaba tomando algunas cosas horneadas a su abuela, y el otro lobo había hablado con ella, tratando de convencerla para desviarse de la trayectoria Caperucita pero él se veía bien, se fue directo en su camino y le dijo a la abuela que vi el lobo que la había saludado, pero mirándola con ojos salvajes: "Si no lo hace que había estado en la vía pública, me gustaría comer! " - "Ven", dijo la abuela, "cerramos la puerta, ya que, no entre." Poco después, el lobo y tocó, y dijo: "Abrir, abuela, yo soy Caperucita Roja, me quedo con el pastel." Pero aquellos, en silencio, no se abrió; a continuación, el mal vagó un poco alrededor de la casa y finalmente saltó al tejado que esperar a Caperucita Roja en la noche, tome la parte trasera manera: quería seguirla a escondidas a comer en la oscuridad. Pero la abuela se dio cuenta de sus intenciones. Delante de la casa había un gran receptáculo de piedra, y ella le dijo: "Obtener el cubo, Caperucita Roja; Ayer salchichas cocidas, las oportunidades en el canal donde el agua hierve Han." Caperucita Roja llevaba el agua hasta que la gran cubeta grande, estaba claro completa. A continuación, el olor de salchichas se acercó a la nariz del lobo; empezó a oler y mirar hacia abajo, y con el tiempo tanto estiró el cuello que ya no pudo contenerse y comenzó a diapositiva: se bajó del techo en la pila, y se ahogó. Y Caperucita Roja volvió alegremente en la casa y nadie se hizo daño.
muerte del padrino	417	332	Italian	Un hombre pobre tuvo doce hijos y tuvo que trabajar día y noche con el fin sólo para alimentarlos. Cuando nació el trece, sin saber qué hacer, corrió en el camino a pedir a la primera persona a la que conoció a ser el padrino. El primero que encontró fue el buen Dios el buen Dios ya sabía lo que había en su corazón y le dijo. "Pobre hombre, te compadezco: Voy a mantener a su hijo en el bautismo, y el cuidado para, de ser feliz en la tierra." - "¿Quién es usted?" preguntó el hombre. "Yo soy el buen Señor." - "Entonces yo no quiero que aparezca, ya que, por los ricos y que los pobres sufren de hambre." Así habló el hombre, que no sabía cómo sabiamente reparte Dios la riqueza y la pobreza. Luego se dio la vuelta y se dirigió al Señor. Ella fue al diablo y dijo: "¿Qué pasa si yo soy el padrino de su hijo, daré oro, y todos los placeres del mundo." El hombre preguntó: "¿Quién es usted?" - "Soy el diablo." - "Entonces yo no quiero que aparezca; se engaña a los hombres para seducir a ellos", dijo el hombre, y se encendió. La reunión fue la muerte, y dijo: - "¿Quién eres?" "Toma mi madrina" preguntó el hombre. "Soy la Muerte, que hace a todos iguales." Entonces el hombre dijo: "Tiene usted razón:. Presentarse a los ricos o los pobres sin distinción, va a ser mi madrina" Muerte respondió: "Voy a ser ricos y famosos a su hijo, que tiene un amigo, no me falta nada". El hombre dijo: "El próximo domingo es el bautismo:. Llegar a tiempo" La muerte vino como había prometido, y sirvió como madrina de niño era piccolo.Quando adulto, lo llevó hacia el bosque, y un día la madrina él a través, cuando estaban solos, le dijo: "Ahora tendrás mi regalo . bautismo con que yo le hará un famoso doctor Cuando recibe una llamada de una persona enferma que aparecerá cada vez: si me ves a los pies de la cama, se puede decir francamente que bien otra vez; le dan una hierba que se muestran y se curará, pero. si me ves en la cabecera del enfermo, es la mía, y usted dice que cada remedio es inútil y que debe morir ". Y la muerte se refirió a la hierba milagrosa y dijo: "Mira dall'usarla en contra de mi voluntad" Pronto, el joven se hizo famoso en todo el mundo. "Él sólo tiene que mirar en el paciente para determinar si sanar o si debe morir." Por lo que se dice sobre él, y personas acudieron de todas partes para llevarlo por el enfermo y le dieron todo el oro que él pidió, por lo que en poco tiempo se convirtió en un hombre rico. Ahora bien, sucedió que el rey se puso enfermo, y mandó llamar al médico porque, dijo que si tenía que morir. Pero cuando se acercó a la cama, vio que la muerte estaba en los enfermos que había más hierba se aprovechó. Pero el médico pensó: "Tal vez por una vez puedo engañar a la muerte, y puesto que es mi madrina, no se si será realmente tan malo!" Por lo que tomó el rey y la giró para que la muerte estaba de pie en la cabeza; entonces él le dio la hierba y el rey recuperó y se curó. Pero la muerte pasó de doctor y con cara triste enojado, dijo: "Esta vez paso porque soy tu madrina, pero si usted se atreve a engañarme de nuevo, voy a entrar en su propia vida!" No mucho después de que la princesa se puso enfermo y nadie podía curarla y. El rey gritó en día y de noche para no ver uno al otro más; Luego se proclama que todo aquel que la rescató de la muerte debe convertirse en su marido y el heredero de la corona. Cuando el médico llegó a la cama vio a la muerte junto a su cama. Pero pensó que la promesa del rey y también la princesa era tan hermosa que se olvidó la advertencia y, aunque la muerte le lanzó miradas terribles, volvió a los enfermos, poniendo sus cabezas en lugar de pies y dio la hierba, de modo que, volvió a vita.Ma muerte, al verse defraudado por segunda vez por lo que era suyo, ella fue al médico y le dijo: "Sígueme!" Ella lo agarró con hielo la mano y lo llevó a una cueva subterránea, donde había miles y miles de luces fuera de la vista. Algunos eran grandes, otras medianas y otras pequeñas. Cada instante algunos se extinguieron y otros fueron la vuelve a encender, por lo que las llamas parecían saltar alrededor. "Ver", dijo la Muerte ", estas luces son las vidas de los hombres. Los grandes pertenecen a los niños, las medias de los cónyuges en su mejor momento, la pequeña de edad. Sin embargo, a veces incluso los niños y los jóvenes sólo tienen una pequeña vela. Cuando se apaga, su vida llega a su fin y que me pertenece ". El doctor dijo: "Muéstrame la mía." Y la muerte señaló una diminuta Moccoletto que amenazaba con cerrar y dijo, "Ahí está!" Luego, el médico se sorprendió y dijo: "! Ah, querida madrina, porque accendetene otra, puede disfrutar de mi vida, convirtiéndose en rey y esposo de la bella princesa" - "No puedo", respondió la Muerte, "Hay que salir antes de que se encendió el nuevo." - "A continuación, establezca la anterior en uno nuevo, al arder, después de la anterior es", rogó el médico. Luego de la muerte fingida para cumplir su deseo, y tomando una gran bujía nueva. Sin embargo, los unen, se perdió deliberadamente, porque quería venganza, y la pequeña pieza se cayó y murió. El médico inmediatamente cayó al suelo: él también había caído en las manos de la muerte.
Cuervo y la zorra	8110	57	Italian	Sen fue Messer Cuervo en una alberocon un buen trozo de queso en el pico, cuando el zorro es dulce leccodi bocado que comenzó a decirle: - Hola, señor Cuervo, no se conoscouccel más vago en el bosco.Se es ver lo que es diceche su canto es precioso como son las plumas bellequeste, que son un Fénix -.A dicen que esto no es en vano pelleil Crow: Fox y queriendo dar un saggiodel su famosa canción, abre el pico salir y dejar que el queso .El aprovechar el zorro y dice: - Bueno, querida, que dell'adulator paga spese.Fanne su pro 'que forsela el valor de mi lección de su queso -.Il Corvo tonta intesee (un poco más adelante) para ser juramentado más prudente.
Bestia Peluda	618	510B	Italian	Había una vez un rey que tenía una mujer con el pelo de oro, y era tan hermosa como ninguna otra en el mundo. Pero ocurrió que la reina cayó enfermo y cuando sintió que estar cerca de la muerte que llamó el rey y le dijo: -Si quieres volver a casarse después de mi muerte, toma nadie que es menos bella que yo y no tiene pelo dorado como el mío ; que promettermelo-. Cuando el rey le había prometido esto, cerró los ojos y murió. Durante mucho tiempo el rey estaba inconsolable y no pensado en tomar otra esposa. Pero al final los concejales dijo: -No hay otra solución, el rey debe casarse otra vez, que podemos tener una queen. Enviaron mensajeros por todas partes para buscar una novia que igualó la difunta reina. Sin embargo, ninguno en el mundo era tan hermosa y, aunque hubieran encontrado, él no habría tenido los cabellos de oro. Entonces los mensajeros volvieron sin lograr nada. Pero el rey tenía una hija que era tan hermosa como su madre muerta, y tenía el pelo de oro como la suya. Cuando fue mayor el rey parecía un día vio que miró a su esposa muerta; entonces sintió un amor ardiente por ella y le dijo a los concejales: -Quiero casarme con mi hija, es la contraparte de mi difunta esposa, de lo contrario no puedo encontrar ninguna novia tierra-. Al oír estas palabras, los concejales se horrorizaron y dijeron: -Dios ha prohibido a un padre para casarse con la hija; del pecado no puede ser cualquier bueno-. A pesar de que la niña estaba aterrorizada cuando él llegó a conocer la intención del padre, pero todavía la esperanza de poder para disuadir. Así que dijo: -Antes de cumplir su deseo, debo tener tres vestidos: uno dorado como el sol, la otra plata como la luna, y uno tan brillante como las estrellas; y yo también quiero una capa hecha con todo tipo de pieles, y cada animal en su reino debe dar un pedazo de sua-. Pero pensó que la idea era imposible de realizar, y que el padre tendría malas intenciones. Pero el rey no se rindió, y las jóvenes más inteligentes de su reino tenían que tejer los tres vestidos, uno dorado como el sol, la otra plata como la luna y que brilla como las estrellas; y sus cazadores tuvieron que capturar todos los animales del reino y eliminarlos con un trozo de cuero; por lo que se hizo un manto de pieles de todo tipo. Cuando estuvo listo, el rey lo mandó llamar y le dijo: Mañana habrá álbumes de boda. La sierra de la princesa que ya no había ninguna esperanza de convertir los deseos de su padre, y así, por la noche, cuando todos dormían, se levantó y se llevó tres de sus joyas de oro: un anillo, un molde pequeño y un pequeño carrete. Ella pone en pocas palabras los tres vestidos del sol, la luna y las estrellas, se puso el abrigo de piel de todo tipo, y ennegrecido la cara y las manos con hollín. Luego se encomendó a Dios y se fue. Caminó toda la noche hasta que llegó a un gran bosque, y, debido a que estaba tan cansado, se metió en un árbol hueco y se durmió. El sol estaba alto y ella todavía dormía. Ahora bien, sucedió que el rey, al que pertenecía este bosque, estaba cazando en; Cuando sus perros llegaron al árbol, que olieron, y comenzaron a ladrar carrera allí alrededor. El rey dijo a los cazadores -Guardate un poco de qué animal se esconde allí una vez. Los cazadores fueron y volvieron, diciendo cable -Nell'albero hay un extraño animal que nunca hemos visto: la piel tiene todo tipo de cabello; Que se ha quedado y dorme-. El rey dijo: -Prueba de capturarlo vivo, entonces atar al carro y llevarlo contigo-. Pero cuando los cazadores de la agarraron, la niña se despertó y, asustado, ella dijo: -No soy un niño pobre, abandonado por los padres, ten piedad de mí y me lleve contigo-. Ellos dijeron: Sí, Bestia Peluda, que van bien para la cocina; Ven con nosotros, jodes cenere-. La hicieron sentarse en el carro y la llevaron a la casa del rey. Hay que señalar un armario debajo de las escaleras, donde nunca llegó la luz del día, y dijo -Bestiola erizado, puede quedarse aquí y sueño-. Luego fue enviado a la cocina, que llevaba agua y leña, se extendió por el fuego, desplumar las aves, recogió las verduras, con comisión de las cenizas, y lo hizo todo el trabajo sucio. Bestia Peluda tiempo vivió miserablemente. Ah, hermosa princesa, que nunca va a ser usted! Pero un día en el castillo dio una fiesta, la cual dijo a la cocinera: ¿Puedo ir por un tiempo 'para ver? Voy a ponerme fuera de la puerta-. El cocinero respondió: Sí, ir 'también, pero en media hora debe estar de vuelta aquí para barrer el cenere-. Luego se quitó la lámpara, entró en su guarida, poner fuera de la capa y el hollín de las manos y la cara, por lo que su belleza completa, como el sol que aparece detrás de las nubes. Él abrió la tuerca y sacó el vestido que brilla como el sol. Luego se fue a la fiesta y todo el mundo dio paso, porque nadie la conocía, y pensó que era definitivamente una princesa. El rey se acercó a ella, le tendió la mano y bailó con ella, pensando en su corazón, "nunca he visto uno tan hermoso." Al final del baile hizo una reverencia, y cuando el rey miró a su alrededor, ella estaba en algún lugar se ha ido. Fueron llamados los guardias que estaban fuera del castillo, pero nadie la había visto. Ella se había quedado en su estudio, había tomado rápidamente de su vestido, se había ennegrecido la cara y las manos y se puso la capa de nuevo convertido en Bestia Peluda. Cuando entró en la cocina para volver al trabajo y barrer las cenizas, el cocinero dijo: -Vamos a solas hasta la mañana, y me hacen la sopa para el rey: Quiero ir arriba para ver un poco'. Pero que nadie pelos caen en, o que no tendrá nada para comer! -. El hombre se marchó y la Bestia Peluda prepara la sopa para el rey; lo mejor que pudo, y cuando estuvo listo, ella fue al armario para tomar su anillo de oro y lo puso en el recipiente en el que se sirvió la sopa. Después de la danza, el rey envió a la sopa; Se lo comió, y le gustó tanto que pensó que nunca había probado mejor. Pero cuando llegó a la parte inferior, se encontró con el anillo de oro y no podía entender cómo había ocurrido allí. Luego envió para el cocinero. Al escuchar la orden, estaba aterrado y le dijo Bestia Peluda: -Usted sin duda vamos a una caída de pelo en la sopa, y si es así prendi-. Cuando se presentó ante el rey, le preguntó que había hecho la sopa. El cocinero respondió: -I I- preparado. -No es cierto-dijo el rey -¿Fue hace diferente de lo habitual, y era muy migliore.- Entonces dijo el cocinero, -Tengo que confesar que yo no entiendo, pero Dognipelo-. -Fatela venire-, dijo el rey. Cuando llegó Bestia Peluda, el rey preguntó: -¿Quién es usted? -. Ella respondió: -Soy una chica pobre que ya no tiene los padres-. Y continuó: -Lo que tú en mi castillo? -. -No soy bueno para nada, sino para tomar las botas en testa.- -¿Dónde has sacado el anillo que estaba en la sopa -? No sé -Dell'anello nulla.- pues, el rey podía aprender nada, y tuvo que enviarla de vuelta a la cocina. Después de algún tiempo hubo otra fiesta, e incluso antes, Bestia Peluda rogó el cocinero de autorización para asistir al baile. El cocinero respondió: Sí, pero en media hora que debe ser un retorno a preparar la sopa que el rey come mucho volentieri-. Luego corrió en su cuadra, se lavó rápidamente, tomó de la tuerca del vestido plateado como la luna y se lo puso. Él subió, y era como una princesa; El rey se encontró con ella, feliz de verla de nuevo, y desde entonces, comenzaba un baile, bailaron juntos. Pero cuando se terminó, volvió a desaparecer tan rápidamente que el rey perdió de vista. La joven corrió a su vez den, se convirtió de nuevo en un animal peludo, y fue a la cocina para hacer la sopa. Mientras que el cocinero estaba arriba, tomó el oro derretido, lo puso en el recipiente y se vierte de manera que la sopa. Luego fueron llevados al rey, que se comió el sabor como la primera vez; Él envió para el cocinero que tuvo que admitir de nuevo había preparado la Bestia Peluda. Muchacha fue llamada nuevamente ante el rey, pero dijo que era sólo es bueno tener las botas en la cabeza y que no sabía nada de la zona de oro. Cuando el rey dio una fiesta para la tercera vez, todo fue como antes. El cocinero dijo: -Eres una bruja, bestia peluda, y siempre poner algo en la sopa, que hace que sea tan bueno que el Rey le gusta más que yo I-. Pero ella rogó con tanta fuerza que la dejó ir a la hora señalada. Se puso el vestido que brillaba como estrellas, y entró en la sala. El rey volvió a bailar con la hermosa doncella, y pensó que nunca había sido tan hermoso. Y, mientras bailaban, L deslizó un anillo de oro en su dedo, sin que ella se diera cuenta; y ordenó que la danza debe durar un tiempo muy largo. Cuando todo terminó, se llevó las manos a abrazarla, pero ella se liberó y corrió entre la gente, con tanta rapidez que no la vio más. Él corrió tan rápido como pudo en su guarida debajo de las escaleras y, ya que era más de una parada de media hora, no cafetera, quitarse el vestido bonito, sino simplemente cubierta con cubierto de vello; y, a toda prisa, ella no hizo a sí misma bastante negro, pero se mantuvo un dedo blanco. Luego corrió a la cocina para preparar la sopa para el rey, y cuando el cocinero no estaba, puesto en el carrete de oro. El rey encontró el fondo del plato, él Bestia Peluda a ser convocado; y vio el dedo blanco y el anillo que había puesto durante el baile. Entonces él la tomó de la mano, y cuando ella quería soltarse y huir, su manto de piel se abrió un poco', y por lo tanto que el brillo vestido. El Rey se agarró del manto y la arrancó. A continuación, su cabello dorado y hermoso vestido, que ya no podía ocultar. Se quitó la ceniza y el hollín de la cara, y no era la hermosa princesa más que nunca habían visto el mundo. El rey dijo: -Usted es mi querida novia, y nunca parte más-. El matrimonio tuvo lugar, y vivieron felices hasta la muerte.
Donnette	1330	1940	Italian	"¿Dónde vas?" - "Voy a Cogozzo." - "Voy a Cogozzo, vas a Cogozzo: bueno, bueno, vamos a ir juntos." "¿Tiene un marido Cuál es su nombre?"? - "Tito". - "Mi hombre Cham, Cham tu hombre, yo a Walpe, vas a Cogozzo: bueno, bueno, vamos a ir juntos." "¿Tiene un niño ¿Cómo se llama"?? - "Pino". - "Mi niño salvaje, tu niño salvaje, mi hombre Cham, Cham tu hombre, yo a Walpe, que vaya a Cogozzo: bueno, bueno, vamos a ir juntos." "Y tienes la cuna"? - "Se llama Sbattéiluna." - "Mi cuna Sbattéiluna, su cuna Sbattéiluna; mi hijo Wild, Wild tu hija, mi hombre Cham, Cham tu hombre, yo a Walpe, que vaya a Cogozzo: bueno, bueno, vamos a ir juntos." "Ce tiene esclavo? " - "Se llama Vabelbello." - "Mi Vabelbello, su Vabelbello; mi cuna Sbattéiluna, su cuna Sbattéiluna; mi hijo Wild, Wild tu hija, mi hombre Cham, Cham tu hombre, yo a Walpe, que Walpe así, Bueno, vamos a ir juntos ".
Federico y Catalina	560	1387	Italian	Había un hombre que se llamaba Federico y una mujer llamada Catalina; estaban casados ​​y vivían juntos como jóvenes los casados. Un día Frederick dijo, "Ahora ve y el arado, Catherine; cuando vuelva, tiene que haber algo a la mesa asado con el hambre, y una bebida fría al sediento." - "Va 'Frederick", respondió Kate, "sólo tiene que ir' bien, voy a hacer todo." Cuando se acercaba a la hora del almuerzo, se puso una salchicha de la chimenea, lo puso en una sartén con un poco de mantequilla 'y le prendió fuego. La salchicha comenzó a freír y para silbar, Catherine se quedó allí, perdido en sus pensamientos, sosteniendo el mango de la sartén; De repente se le ocurrió: Mientras que la salchicha se cocina, se podría llamar la bodega de cerveza. De esta manera aseguró el mango de la sartén, se pone en una jarra, y bajó a la bodega a buscar cerveza. La cerveza estaba abajo en el recipiente y Catherine estaba mirando a ella; De repente se le ocurrió: Ohi, ¿no entró en el perro sobre los puertos que reciben la salchicha de la sartén? Sería el colmo! y se precipitó por las escaleras. Pero el bribón tenía la salchicha en la boca y la arrastró al suelo. Catalina empezó a él y corrió perseguir después de él por un largo tramo en el campo, pero el perro era más rápido que Catherine y no la soltó de la salchicha que se saltó. "Lo hecho está hecho!" dijo Kate; se volvió y, como estaba muy cansado para la carrera, mientras caminaba en silencio, secándose el sudor. Mientras tanto, la cerveza mantuvo saliendo del barril, debido a que la mujer no había convertido el grifo; y cuando la lata estaba lleno y no había ningún otro lugar de la cerveza comenzó a fluir alrededor de la bodega, hasta que el cañón estaba vacío. Kate estaba en la escala, y ya se dio cuenta del accidente. "Maldita sea", gritó. "¿Qué hacer porque, Federico no se da cuenta?" Pensó un poco '; Finalmente se le ocurrió que la última feria todavía estaba en el ático una gran cantidad de harina de trigo hermoso, podría ir a buscarlo y lo extendió sobre la cerveza. "Sí", dijo, "todo lo retiro, cuando se necesita ya ha encontrado!" Se dirigió a fin de tomar la bolsa en el ático, lo bajaron y lo tiró a la derecha en la taza llena derrama la difusión de la bodega de cerveza Federico. "Benone" Kate dijo, "en el que también debe ser el otro." Y dispersos por toda la harina. Cuando hubo terminado, dijo, de buena gana se deleitaba con su trabajo: "¿Cómo hermoso, brillante y limpio" En casa del mediodía llegaron Frederick. "Ahora, la mujer, lo que me dio?" - "Ah, Frederick," respondió ella, "quería arrostirti una salchicha, pero el perro se la llevó mientras yo estaba dibujando la cerveza, y mientras se ejecuta después de que el perro, la cerveza se agotó, y mientras se estaba secando la cerveza con la harina también revocó la taza, a cambio, la bodega es bastante "! Said Frederick, "Kate, Kate, que no lo hizo! Usted hace robar la salchicha, deje el grifo del barril, y además tirar toda nuestra harina!" - "! De hecho, Frederick, que no sabía, que debería haber me dijo" El hombre pensó: mi esposa es como, usted tiene que tener más cuidado. Se había reunido una buena suma de dinero, y el pensamiento, también, para cambiarlo por oro y dijo a Catalina: "Mira, son los contadores de color amarillo: ponerlos en una olla y enterrarlo en el establo bajo el pesebre, pero Stanne distancia o lo lamentarás ". - "No, Frederick," dijo ella, "desde luego no va a tocar." Cuando Federico se había ido algunos vendedores ambulantes entraron en el pueblo que vende ollas y vasijas de barro, y le preguntó a la joven si tenía la intención de comprar. "Buena gente", dijo Kate, "no tengo dinero y no puedo comprar nada, a menos que utilice para los contadores de color amarillo." - "? contadores amarillas, por qué no Pero sólo vamos a ver", respondió a los comerciantes. "Ir al establo y excavar bajo el pesebre se encuentra allí: No puedo ir allí." Los pícaros fueron allá, cavado y encontraron oro puro; tomándole, cortar la cuerda, dejando ollas y sartenes en casa. Catalina a pesar de que debe utilizar las ollas de alguna manera, y dado que, en la cocina tenía suficiente, y todos ellos la rompieron como adornos en los postes de la cerca por toda la casa. Cuando Federico llegó y vio las decoraciones, dijo: "¿Qué has hecho, Catherine?" - "Los compré, Frederick, con los contadores de color amarillo ocultos bajo el pesebre no fui, los vendedores tenían que cavar s'." - 'Ah, esposa,' dijo Frederick, "que no lo hicieron tenían las contadores, pero el oro puro, y fue toda nuestra riqueza; usted no debe hacer eso "! - "Sí, Frederick," respondió ella, ", pero yo no lo sabía, me hubieran dicho antes" Catalina se quedó por un tiempo 'para pensar y luego dijo: "Oye, Frederick, vamos a tener más vamos a correr detrás de los ladrones ". - "Vamos", dijo Frederick, "tratamos, pero llevar consigo un poco de mantequilla y queso, para tener algo que comer en el camino." - "Sí, Frederick, voy a tomarlo." Se propusieron, y como Federico era el mejor Walker, Catherine le siguieron. Entonces, ¿qué, pensó, cuando volvamos voy a ser parte del camino! Llegó a un monte, y los dos lados de la carretera había surcos profundos. "Pero mira un poco'," dijo Kate, 'ya que se rompieron, pelados y triturados a los pobres tierra nunca curará de nuevo.' Y, con un corazón compasivo, se quitó la mantequilla y se unta los surcos derecha e izquierda, porque no fueron aplastados por las ruedas; pero, cuando se inclinó hacia su caridad, un queso de su bolsillo y rodó por la pendiente. Catalina dijo: "Ya he hecho una vez el camino, no quiero dar marcha atrás, vamos a ir a otro para atraparlo!" Así que tomó otro queso y lo hizo rodar hacia abajo. Pero los quesos no regresaron; Luego echó una tercera pensando que tal vez a la espera de la empresa y no le gustaba estar solo. Dado que no regresaban hasta en tres, dijo: "No entiendo, pero podría ser que el tercero no ha encontrado el camino ha ido mal, envía el cuarto de llamarlos!". Pero el cuarto no es mejor que el tercero lo hizo. Entonces Catalina estaba enojado y arrojó el quinto y sexto; y ellos fueron los últimos. Permaneció de pie por un tiempo, pero luego, al ver que nunca llegó, dijo: "Objetivos, como usted, gente a enviar en la muerte Tal vez usted cree que aún quiere esperar Voy en mi camino, si lo desea, puede ejecutar después!? , sus piernas son más jóvenes que la mía! " Catalina fue y encontró a Frederick, que se había detenido a esperarla porque quería comer algo. "Vamos a ver lo que trajo." Pero ella le dio pan seco. "¿Dónde estoy mantequilla y queso?" Le pidió a Federico. "Ah, Frederick", respondió Kate, "Me unté con mantequilla de la calzada y los quesos are coming. Corrió uno, lejos de mí, así que envié a otros a llamarlo" Said Frederick, "Usted no debería haber hecho eso, Catherine, mantequilla para untar en la calle y tirar el queso abajo de la colina!" - "Sí, Frederick, pero que debería haber me dijo!" Se comieron el pan seco juntos, y Frederick dicho, "Catalina, ¿hizo la caja fuerte casa cuando llegó lejos?" - "No, Frederick, que debería haber me dijo antes." - "Por lo tanto, volver a cerrar la casa, antes de seguir adelante, y también trae algo para comer voy a esperar aquí.". Catalina fue de ida y pensó Frederick quiere algo más para comer, pero la mantequilla y el queso no le gusta, así que voy a tomar un pañuelo lleno de peras secas y una jarra de vinagre para beber. Luego se cerró la parte superior de la puerta; la inferior, sin embargo, el trastornado y la puso sobre sus hombros, en la creencia de que la casa era más seguro si él trajo con él la puerta. Después se dispuso todo tranquilo y cuando llegó dijo Federico, "Hay que son la puerta, Frederick, por lo que puede mantener la casa por sí mismo!" - "Oh, Dios!" exclamaron, "lo que una esposa sabia que tengo! socavar la puerta del fondo, cualquiera puede correr en y pernos de la! superior ahora es demasiado tarde para volver a casa todavía, pero ya que usted ha traído la puerta aquí, traerás, y aún más ". - "I lleven a la puerta, Frederick, pero las peras secas y el vinagre jarra será demasiado pesada para colgar la puerta, pueden llevar a ellos." Así que fueron al bosque a buscar a los ladrones, pero los encontré. Mientras tanto se hizo de noche y los dos se subió a un árbol para pasar la noche. Pero tan pronto como lo fueron hasta allí, vinieron los que llevan lejos lo que no va más, y encontrar cosas antes de ir por mal camino. Se sentaron debajo del árbol, encendieron un fuego y querían compartir el botín. Federico bajó por el otro lado, recogió las piedras y se acercó con la intención de lanzar en él a los ladrones matándolos con piedras. Pero las piedras no los golpearon, y los criminales exclamaron: "Es casi la mañana, los golpes de viento sobre las piñas." Catalina siempre tenía la puerta a su espalda, y porque pesaba tanto que pensaba que era culpa de las peras secas, y dijo: "Federico, que debe lanzar las peras hacia abajo!" - "No, Catalina, no ahora", respondió, "puede traicionarnos." - "Ah, Frederick, que debe tener para hacer que pesan demasiado!" - "Y luego tirarlos, por amor de Dios!" Las peras secas rodaron por entre las ramas, pero los ladrones dijeron: "caída del pájaro" Después de un tiempo', ya que la puerta continuó pesando, dijo Catherine, 'Ah, Frederick, que debe derribar el vinagre!' - "No, Catalina, no lo hace, podría traicionarnos." - "Ah, Frederick, debo hacerlo por la fuerza, demasiado pesado!" - "A continuación, tirar, maldición!" Catalina vierte vinagre de pulverización ladrones que dijeron: "empezar ahora a caer el rocío." Finalmente Catalina pensó: ¿Y si es la puerta de llevar en mí tanto? y dijo: "Federico, tengo que tirar la puerta abajo." - "No, Catalina, no ahora, podría traicionarnos." - "Ah, Frederick, debo hacerlo por la fuerza, demasiado pesado!" - "No, Catalina, que sea fuerte!" - "Ah, Frederick, lo dejé pasar!" - "Por lo tanto", respondió Frederick enojo: "deje que se vaya a todos los demonios!" La puerta cayó con gran estruendo, y los ladrones gritó: "! El diablo viene abajo del árbol" y cortar la cuerda de siembra allí todo. Al amanecer, cuando los dos se bajaron del árbol, se encontraron todo su oro, y lo llevaron a la casa casa.A Federico dijo: "Ahora, Catherine, que debe llegar a compromisos de trabajo." - "Sí, Frederick," respondió, "yo quiero voy a ir en el campo de la cosecha.". Cuando estaba en el campo, Catherine dijo a sí mismo ': que coma o duerma antes de cosechar? Be', voy a comer primero! Comía y dormía comer; por lo que comenzó a cosechar y, medio dormido, se cortó la ropa: delantal, falda y la camisa. Cuando se despertó después de un sueño profundo, se encontraba semidesnudo y se dijo:'?! ¿No soy Ah, no estoy seguro " Mientras tanto, la noche había caído; Catalina se encontró con el pueblo, llamó a la ventana de su marido y gritó, "Frederick?" - "¿Qué es la misma." - "Me gustaría saber si Catalina se encuentra." - "Sí, sí", respondió Federico, "estar durmiendo." Ella dijo: "Entonces realmente no soy yo", y corrió via.Fuori Catalina encontró algunos vagabundos que iban a robar. Él se acercó a ellos y dijo: "Quiero ayudar a robar." Aquellos creía que sabía las oportunidades que ofrecía el lugar, y estaban dispuestos. Catalina pasó delante de las casas, gritando: "?! Las personas, que tienen algo Queremos roban" Hicimos una gran cosa! Pensaron los merodeadores, y desearon para deshacerse de Catalina. Ellos dijeron: "El pastor tiene un campo de nabos en frente del pueblo, toma fácil y reunir." Catalina se fue al suelo, y empezó a recoger nabos, pero era tan lento que nunca se enderezó. Un transeúnte se detuvo a mirar y pensó que era el diablo para cavar entre los nabos. Se encontró con el pueblo al pastor y le dijo: "Reverendo, no es el diablo en su campo que recoge los nabos." - "Oh, Dios", respondió el pastor, "Tengo un pie cojo, no puedo ir y le ahuyentar!" El hombre dijo: "Entonces voy a llevar en sus hombros", y lo llevó a cabo. Y, cuando llegaron a la tierra, Catherine se incorporó y se estiró. "Ah, el diablo!" Ella gritó el cura, y se llevó a sus dos piernas; y, por el gran temor, el cura, de pierna coja, se presentó como el hombre recto que había llevado en la espalda, con las piernas sanas.
Fernando Fernando fiel e infiel	1192	531	Italian	Había una vez un hombre y una mujer que con tal de que eran ricos no tenía hijos, pero cuando eran pobres tenían un niño pequeño. Pero no pudieron encontrar ninguna padrino; Entonces el hombre dijo que iría a otro lugar, para ver si podía conseguir uno. En el camino, se encontró con un pobre hombre que le preguntó a dónde iba; dijo que iba a ver si podía encontrar un padrino: él era pobre y por lo tanto no había nadie que quisiera que apareciera. -OH dijo el pobre -Usted es pobre y yo también: Voy a hacer que aparezca. Pero son tan pobres que no puedo dar nada al niño; ir y decirle a la enfermera que lo llevara chiesa.- Cuando llegaron a la iglesia, el mendigo ya estaba allí, y llamó al niño Fernando el Fiel. Saliendo de la iglesia, el mendigo dijo: -Ahora van a casa: yo no le puede dar cualquier cosa, y también no me dan nada-. Pero le dio una llave y le pidió que le dan, sólo en casa, su padre, que el cuidado de él hasta que el niño tenía catorce años de edad; entonces él era ir en el páramo, y que tenía que haber un castillo que abriría con esa clave, y todo lo que había en ella era suyo. Cuando el niño tenía siete años, y que había crecido muy grande, que una vez fue a jugar con otros niños, y todo el mundo se había conseguido desde su padrino que el otro, pero no podía decir nada, entonces él empezó a llorar , se fue a su casa y le dijo a su padre:? -¿Tengo sale nada de mi padrino -. Oh, sí -ti dijo que su padre le dio una llave si hay un castillo en amarra, va a aprirlo.- Así que se fue, pero sólo había ningún castillo. Después de siete años, cuando tenía catorce años, de vuelta allí, y había un castillo. La abre, y en el interior sólo hay un caballo blanco. El niño es tan feliz de tener un caballo, que monta y galopó de nuevo a su padre. -Ahora tengo un caballo blanco, y voy a viajar -, dice. Así que va, ya lo largo del camino, se ve una pluma para escribir en la carretera. A primera necesidad para recogerlo, pero luego piensa, "Oh, dejarla sola! Una pluma para escribir en cualquier parte de un descubrimiento si lo necesita." Durante el viaje, una voz que grita:! -Fernando fiel, llevarlo con usted -. Miró a su alrededor, pero no vio a nadie, y luego volver y lo recogió. Después de montar un poco', que pasa cerca de un río, y en la orilla hay un jadeo peces. Luego dice: -Espera, querido peces, que le ayudará a conseguir de nuevo en el agua. Toma por la cola y lo lanza en el río. El pez se puso su cabeza del agua y dice: -Me han ayudado y te daré una flauta en caso de necesidad, jugar, y yo le ayudará; y si algo cayó al agua, que toca la flauta y me dará riporterò-. El joven se va y se encuentra con un hombre que le preguntó a dónde quiere ir. ? Oh, en el pueblo vicino.- su nombre de -Cómo - -Fernando fedele.- -Pero aspecto, tenemos casi el mismo nombre: mi nombre es Fernando infedele.- y los dos vamos a la posada del pueblo cercano. Pero el problema era que Fernando el infiel sabía todo lo que otro pensamiento y quería hacer; Yo sabía todo tipo de malas artes. En la posada había una chica hermosa con una cara brillante y las buenas maneras. Ella se enamoró de Fernando el fiel, por eso, fue agradable; y le preguntó a dónde iba. Oh, que quería viajar por el mundo. Pero ella le dijo que debía permanecer en ese país había un rey que con gusto tomó una casa o una banda de rodadura; que debería entrar a su servicio al rey. El respondió que no podía ir a ofrecerse a sí mismo. Entonces la chica dijo: Oh, lo haré! -. Se dirigió directamente al rey y le dijo que él sabía de un excelente sirviente. El rey estaba feliz, envió por él y quería ser su casa. Pero le gustaba más que ser un motociclista de escolta, de donde su caballo, que tenía que estar allí; y el rey le hizo un motociclista de escolta. Cuando Fernando el infiel supo que, le dijo a la chica:? ¿Cómo, le ayuda y no me -. -OH dijo que también te.- -aiuterò Y pensó:. -Usted debe tenertelo amigo a causa de él que no se puede confiar "Así va el rey, y le ofrece como una mascota, y el rey estaba dispuesto por la mañana. mientras que Fernando infiel lo vistió, el rey siempre suspiró: Ah, si tuviera conmigo a mi novia - Pero Fernando infiel odiaba Fernando el fiel y, un día, el rey comenzó a quejarse de esa manera, dijo:!. -Usted la banda de rodamiento: mandarlo a tomar él, y si no lo hace, le corten la cabeza-y el rey envió a Fernando el fiel y le dijo que tenía una niña que amaba y por eso era traer de otra manera hubieran muerto Fernando el fiel entró en el establo a.. su caballo blanco, y se quejó y se lamentó:!. Ah, pobre de mí - Entonces oyó una voz detrás de él:?. -Fernando cierto, ¿por qué lloras - miró a su alrededor, pero no vio a uno y siguió quejándose: Oh mi querido caballito blanco, ahora tengo que dejarte, he de morir -. Sólo entonces se dio cuenta de que era su pony WHI o para preguntarle, que -son, mi caballo? ¿Puede hablar? -. Y añadió: -Tengo que ir a un lugar como este y estoy de llevar a la novia; me dice qué debo hacer? -. El caballo blanco respondió: -Ve al rey y decirle llevar a la novia si él te dará lo que quiere: ¿Puede dar si un barco lleno de carne y una llena de pan. En el mar en grandes gigantes, y si no lo he traído a carne, que haría en pedazos; y hay las grandes aves que recogería los ojos si no tenía pan para ellos-. Entonces el rey dijo a todos los carniceros de la matanza de la tierra, y todos los panaderos hacer pan, para llenar las dos naves. Cuando estaban completos, el caballo blanco le dijo a Fernando el Fiel: -Ahora montar saltami y abordó conmigo; Cuando se los gigantes, que van a decir: "Ahora, la rabia se debe olvidar, y sin demora venir a comer!" Y cuando las aves todavía dirán: "Para que yo quería aportar algo, o inmediatamente vienen a picotear!" Entonces no lo hace que van a hacer nada, y al llegar al castillo, los gigantes le ayudarán a: ir hasta el castillo y tomar dos gigantes con usted, habrá la princesa de dormir; Pero no despertarla: los gigantes deben levantarla con la cama y seguir adelante Ship-. Y todo fue como le había dicho el caballo blanco Fernando el fiel dio a los gigantes y las aves lo que había traído; los gigantes rabbonirono y llevan a la princesa en su cama al rey. Pero cuando llegó el rey, ella dijo que no podría vivir si no tiene sus papeles, que habían permanecido en el castillo. A sugerencia de Fernando el infiel, Fernando el fiel se llamaba, y el rey le ordenó ir y obtener las tarjetas en el castillo, o morir. Luego se fue al establo y lloró y dijo: Oh, mi pequeño caballo blanco querida, tengo que salir de nuevo, ¿cómo vamos? -. Entonces el caballo dijo que aún se carga el barco. Todo fue como antes y gigantes y se mostraron satisfechos los pájaros, e hizo suave por la carne. Cuando llegaron al castillo el caballo le dijo que: las cartas están sobre la mesa, en la sala de la princesa. Fernando fieles viene y se los lleva. Cuando están en el mar, Fernando pluma fiel cae en el agua, y el caballo dice: -Ahora no puedo evitar You-. Entonces se le ocurre la flauta, empezó a jugar y el pez llegó con la pluma en la boca y las manos a ella. Él trae al castillo, donde estaban celebrando la boda. Pero la reina del rey no le gustaba, no tenía nariz, pero amaba Fernando fieles. Una vez que estaban reunidos los señores de la corte, la reina dijo que lo hace proezas de magia si alguien quería probar, se podría cortar la cabeza y se puso de nuevo. Pero nadie quería ser el primero, por lo que Fernando el Fiel, siempre por el consejo de Fernando el infiel: el corte de la reina de la cabeza y lo puso en su lugar, y sanó rápidamente, así, parecía tener un hilo rojo alrededor de su cuello. Entonces el rey le dijo: Hijo mío, ¿dónde aprendiste eso? -. -Si- respondió ella -conosco arte:? También trato con usted - Oh, sí dijo su esposo. Pero ella le cortó la cabeza y se la puso de nuevo, pretendiendo no tener éxito y que la cabeza no mantendría fijo. Así que el rey fue enterrado, pero se casó con Fernando el Fiel. Pero estos siempre cabalgando en su caballo blanco, y una vez que el caballo le dijo que fuera a otra Heath que sabía, y hacerlo tres veces alrededor de un galope. Cuando hubo terminado, el caballo se puso de pie sobre sus patas traseras y se convirtió en un príncipe.
acertijo cuento	1524	407	Italian	Tres mujeres fueron convertidas en flores y en el centro del campo, pero uno de ellos podían pasar la noche en su casa. Una vez, en la rotura del día, cuando tuvo que volver a sus compañeros en el campo y convertirse en una flor, le dijo a su marido: "Si viene y me coge esta mañana, estaré libre y permanecerá siempre con ustedes." Y así sucedió. Pregunta: ¿cómo su marido, si las flores eran todos iguales y no hay diferencias respuesta:? ". Porque, había pasado la noche en su casa, y no en el campo, el rocío no tenía tan húmeda como los otros dos podrían reconocerlo Así su marido la conocía ".
El hermano y hermana	99	450	Italian	El hermano tomó a su hermana de la mano y dijo: "Desde que mamá murió no hemos tenido días buenos; nuestra madrastra nos pega todos los días, y cuando nos acercamos a ella nos manda el cortezas de pan duro son. nuestra comida, y el perro debajo de la mesa es mejor que nosotros: de vez en cuando lanza algo bueno Mi Dios, si supiera que nuestra madre Ven, vayamos juntos para el mundo ".!. Caminaron todo el día a través de prados, campos, caminos pedregosos, y en caso de lluvia, dijo la hermana, "Dios y nuestros corazones lloran juntos." La noche llegó a un gran bosque, y estaban tan cansados, con hambre y su largo viaje, que estaba sentado dentro de un árbol hueco y addormentarono.La la mañana, al despertar, el sol estaba alto en el cielo y sus brillantes a través del árbol. A continuación, el hermano dijo: "Hermana, tengo sed; si sabía dónde ir una fuente y la bebida;. Creo que han escuchado el murmullo" El hermano se bajó y llevó a su hermana de la mano y quería buscar la fuente. Pero la malvada madrastra era una bruja y había sabido muy bien que los dos niños se habían ido; Él se había colado después de ellos, en secreto, como las brujas, y había hechizado por todos los arroyos en el bosque. Cuando se encontraron con una pequeña corriente que fluye suavemente sobre las piedras, el hermano estaba bebiendo; pero la hermana oyó la fuente murmurando: "¡Quién bebe de mí un tigre que beba de mí un tigre" Entonces gritó a la hermana, "Oh, hermano, por favor, no beber, o convertirse en una bestia salvaje, y me rompa en pedazos." El hermano se abstuvo de beber, aunque su sed era grande, y dijo: "Voy a esperar hasta la próxima primavera." Cuando llegaron a un segundo arroyo de la hermana oyó decir: "el que beba de mí se convierte en un lobo! Que beba de mí se convierte en un lobo!" Luego gritó: "Oh, hermano, te lo ruego, no beber, o se convertirá en un lobo y comerme." El hermano no bebía, y dijo: "Voy a esperar hasta la próxima primavera, pero entonces debe beber, se puede decir lo que quiere, yo también sed." Cuando llegaron a la tercera arroyo de la hermana oyó murmurar: "¿Quién beba de mí se convertirá en un ciervo que beba de mí se convierta en un ciervo!" La hermana dijo, "Oh, hermano, te lo ruego, no beber, o se convertirá en un ciervo y huir." Pero el hermano ya se había puesto de rodillas por la fuente, que se inclinó y bebido agua; tan pronto como las primeras gotas pasaron los labios, se tumbó en el suelo, convertido en un pequeño lloró capriolo.La hermana sobre su pobre hermano perdido, y el cervatillo estaba llorando, y se quedó tristemente a su lado. Por último, la niña dijo: "No importa, querida leonado, yo nunca te dejará." Entonces se desató el cinto de oro y lo envolvieron alrededor del cuello del cervatillo, a continuación, arrancó los juncos y una cuerda suave. Se ató al animal, lo condujo en, y fue más en el bosque. Paseo, paseo, finalmente se llegó a una casa pequeña; La doncella miró en su interior, y ya que estaba vacío pensó, "puede ser que también en vivo." Se trató entonces las hojas y musgo para hacer una cama suave con carne de venado y cada mañana salió y raíces, bayas y frutos secos, y el corzo tierna hierba traído reunieron; y se utiliza para comer fuera de su mano, él era feliz y estaba jugando en frente de ella. Por la noche, cuando la hermana estaba cansado y tenía dicho sus oraciones, ella apoyó la cabeza en la parte posterior del cervatillo que era su almohada, y suavemente se durmió. Y si sólo el hermano había tenido su forma humana, que habría sido una vida meravigliosa.Per un cierto período de tiempo por lo que vivían, solo, en el desierto. Pero sucedió que el rey del país llevó a cabo una gran cacería en el bosque. Sonaba a través de los árboles del sonido de los cuernos, los ladridos de los perros y los gritos alegres, y su cervatillo les escuchó y estaba dispuesto a estar entre el partido. "Ah", dijo su hermana, "me dejó ir de caza, no puedo aguantar más!" Y rogó tanto tiempo que al fin consintió. "Pero", dijo, "que volverá esta noche contra los cazadores salvajes bloqueo mi puerta para identificarse, y golpeando. ':" Hermanita, déjame entrar! 'Pero si usted lo dice, no se abrirá.' A continuación, el cervatillo saltó, y estaba tan bien y era tan alegres al aire libre! El rey y sus acompañantes descubrieron el animal bello y lo persiguieron; pero no podían llegar a él, y cuándo tomarlo creía que se apartó en los arbustos y desapareció. Cuando ya era de noche corrió a la casa de campo, tocó, y dijo: "Hermanita, déjame entrar!" Entonces se abrió la puerta, saltó, y descansó toda la noche en su cama suave. A la mañana siguiente la caza comenzó de nuevo, y cuando el cervatillo oyó la bocina y el grito de los cazadores, no tenía más paz y dijo: "Hermana, me dejó entrar, me tengo que ir." La hermana abrió la puerta y dijo: "Pero esta noche debe estar de vuelta aquí con su contraseña." Cuando el rey y sus cazadores vieron al cervatillo con el collar de oro, todos son perseguidos, pero era demasiado ágil y veloz. La búsqueda duró todo el día, pero finalmente la noche los cazadores lo rodeaba, y uno poco lo hirió en la pierna, por lo que comenzó a cojear y para ir poco a poco en. A continuación, un cazador se deslizó detrás de él a la pequeña casa y oyó exclamar: "¡Hermanita, déjame entrar" y vio que estaba abierta la puerta e inmediatamente se cierra de nuevo. El cazador mantuvo todo en mente, fue al rey y le contó lo que había visto y oído. Entonces el rey dijo: "Mañana vamos a cazar de nuevo." Pero la hermana estaba terriblemente asustado cuando fue herido su cría. Se lavó la herida, se pone sobre las hierbas y le dijo: "Go 'de su cama, mi cervatillo, por lo que curar." Pero la herida era tan pequeño que en la mañana los ciervos nada ya no se sentían, y otra vez cuando escuchó los disturbios del luchador dijo: "No puedo resistir, tengo que ir, no va a ser tan fácil para atraparme." La hermana pequeña lloró y dijo: "Ahora te voy a matar, no te deja salir." - "Y voy a morir de tristeza aquí, si tengo de vuelta", dijo el ciervo. "Cuando escucho el cuerno de caza parece no permanecer más tiempo en la piel!" A continuación, la hermana tenía que darse por vencido, se abrió la puerta con un peso en el corazón, y el cervatillo de distancia delimitada en el bosque y feliz. Cuando el rey lo vio, dijo a sus cazadores, "Chase, él todo el día hasta la noche, pero nadie le dolía!" Como se había puesto el sol, el rey dijo al cazador: "ven y muéstrame la pequeña casa." Y cuando llegó a la puerta, golpeó la puerta y llamó, "hermanita, me dejó entrar!" Entonces la puerta se abrió y entró el rey y se encontró una chica tan hermosa como nunca lo había visto. Pero la chica se asustó cuando vio a un rey con una corona de oro en lugar de su cervatillo. El rey se veía con buenos ojos a ella, le dio la mano y dijo: "¿Quieres venir conmigo a palacio y ser mi querida esposa?" - "Ah, sí", respondió la chica, "sino que también debe venir corzo, no abandono." El rey dijo: "Se quedará contigo hasta que, en vivo y no perdió nada." En ese momento él salta a los ciervos; hermana atado a la cuerda de juncos recogió a sí misma, y ​​juntos se salió de la casa en bosco.Il Rey puso la hermosa doncella en su castillo, donde la boda se celebró con gran pompa; Ahora estaba Su Majestad la Reina, y vivieron felices juntos durante mucho tiempo; carne de venado que estaba bien alimentado y bien cuidado y ruzzava en el jardín del castillo. Pero la malvada madrastra, debido a lo cual los niños habían dejado para el mundo, cree que la hermana había sido despedazado por las fieras en el bosque, y su hermano pequeño, se convirtió en un ciervo, había sido muerto por los cazadores. Cuando oyó que estaban felices y estaban tan bueno, envidia y los celos surgieron en su corazón y la dejaron sin paz, y que no creía que la manera de traer la desgracia sobre ellos. Su propia hija, que era fea como la noche y tenía un solo ojo, se quejó y dijo, "ser una reina de la fortuna Esta era la mía!" - "Es tranquila", dijo la anciana, 'En el momento adecuado, que sabrá qué hacer.' Y cuando llegó el momento y la reina dio a luz a un niño, mientras que el rey era la caza, la vieja bruja en la aparición de la dama tomó, entró en la habitación donde la reina estaba, y le dijo: "Ven, el baño está listo , que va a hacer bien y reforzará, y pronto, antes de que se enfríe. " También era su hija; que llevan a los enfermos reina era, en el baño, la metieron en la bañera y se fueron cerrando rápidamente la puerta. Pero en el cuarto de baño que habían encendido fuego del infierno, por lo que la hermosa reina joven sofocó presto.Ciò bien hecho, la anciana se llevó a su hija, puso un gorro en la cabeza y la colocó en la cama en vez de una reina. El también dio su forma y su apariencia, pero no podía restaurar el ojo perdido. Pero debido a que el rey no se diera cuenta de nada, tuvo que se encuentran en el lado donde faltaba el ojo. Por la noche, cuando el rey llegó a casa y oyó que un niño nace, él estaba lleno de alegría, y se iba a la cama de su querida esposa para ver cómo estaba. A continuación, la anciana dijo: "Por favor, dejar las cortinas cerradas: la reina no lleva la luz y debe descansar!" El rey se retiró y no sabía que la cama era un regina.Ma falsa cuando era medianoche, y todo estaba en silencio, la enfermera, que estaba sentado en el vivero de la cuna y estaba viendo allí solo, vio la puerta abierta y la verdadera reina. Tomó al niño de la cuna, lo puso en su regazo, y alimentado; a continuación, esponjada su pequeña almohada, poner de nuevo en la cama y la cubrió con la manta pequeña. Pero no olvida el cervatillo o bien, se fue a la esquina donde estaba y le acarició la espalda. A continuación, en silencio salió de la puerta y la enfermera de la mañana siguiente se le preguntó si los guardias durante la noche vieron a alguien entrar en el castillo; Pero ellos respondieron: "No, no he visto a nadie." La reina llegó muchas noches, y nunca dijo una palabra; la enfermera le vio siempre, pero no se atrevía a decir nada a nessuno.Quando fue después de un cierto período de tiempo, una noche la reina comenzó a decir: "¿Qué es lo que hacen en su carne de venado cama y mi bebé incluso dos veces hasta ahora? vendré, pero hay que ser ". La enfermera dijo nada, pero cuando había desaparecido fue al rey y le contó todo. El rey dijo: "Mi Dios, ¿qué es esto! Quiero ver a mi hijo por la noche siguiente." Por la noche entró en el vivero; a media noche la reina apareció de nuevo y dijo: "¿Qué es lo que hacen en su carne de venado cama y mi bebé? Una vez más voy a llegado hasta aquí, pero uno debe ser." Él se hizo cargo del niño como siempre, antes de desaparecer. El rey no se atrevió a hablar con ella, pero la siguiente noche se quedó despierto otra vez. Ella dijo, "¿Qué es lo que hacen en su carne de venado cama y mi bebé? Para la última vez que he descendido aquí de nuevo debe ser." El rey podía ahora ya no, pero se precipitó hacia ella, diciendo: "No puede ser que mi querida esposa." Ella respondió: "Sí, soy su querida esposa." Y en ese momento, por la gracia divina, volvió a vivir, fresca, rosada y saludable. Luego le dijo al Rey la trampa que la bruja traviesa y de su hija. El rey le hizo a juzgar tanto, y ellos fueron condenados: la hija se dirigió hacia el bosque, donde las fieras desgarraron en cuanto la vieron; la bruja se echan al fuego y tuvo que quemar miserablemente. Y cuando fue reducido a cenizas, el beige, y recuperó su aspecto humano; y su hermana y su hermano vivieron felices juntos hasta la muerte.
Gato y el ratón en sociedad	12	15	Italian	Un gato había conocido a un ratón, y tenía tanto sobre el gran amor y la amistad que ella, que por fin el ratón de acuerdo a vivir con él; Que mantendrían juntos casa. "Pero tenemos que atender para el invierno, o vamos a sufrir de hambre", dijo el gato "y que, pequeño ratón, no podemos salir en todas partes, o de lo contrario terminan cayendo en mi trampa!" El consejo fue seguido buena, y compró una olla. Pero ellos no saben dónde ponerlo; Finalmente, después de mucha consideración, dijo el gato, "No sé dónde puede estar más seguro que en la iglesia; allí nadie se atreve a cometer un robo Vamos a ponerlo debajo del altar, y lo toque hasta que lo necesitamos." El bote se almacenan de forma segura pero el gato era pronto anhelo de ella, y le dijo al ratón ", que quería decir que, ratoncito, que mi primo me ha pedido que sea su padrino dio a luz a un pequeño, blanco con manchas marrones, y tengo que sostenerlo sobre el bautismo. Déjame ir a cabo hoy, y usted se ocupa de las tareas de la casa. " - "Muy bien," dijo el ratón, "ir, y si come algo bueno pensar en mí: una gota de vino tinto dulce que la bebería de nuevo yo!" Pero no había nada que él: el gato no tenía primo, y había pedido ser el padrino. Se dirigió directamente a la iglesia, se arrastró hasta el bote, comenzó a lamer, y lamió la película de grasa. Luego se fue a dar un paseo en los techos de la ciudad para el resto del día miró a su alrededor, luego se estiró en el sol, relamiéndose los bigotes cuando pensaba en la olla. No volvió a casa esa noche. "Ahí lo tienes," dijo el ratón, "Usted debe haber tenido un día feliz. ¿Qué nombre le pusieron el bebé?" - "rematar", dijo el gato en una respiración. "¿Qué nombre tan extraño," dijo el ratón, "es común en su familia?" - "Lo que es extraño", dijo el gato, "no es peor que Rubabriciole, el nombre de sus ahijados!" En poco tiempo el gato fue capturado por otro ataque de añoranza. Así que le dijo al ratón: "Tienes que me deje una vez más el placer de cuidar de la casa sola, quiero volver a ser el padrino, y puesto que el niño tiene un anillo blanco alrededor de su cuello, que no se puede rechazar." Una vez más el ratón de acuerdo, y de nuevo el gato se arrastró hasta la iglesia, y consumió la mitad del bote de grasa. "Es s cierto: no hay nada más sabroso que lo que come solo" y estaba muy satisfecho con su día al atardecer llegó a casa. El ratón del día que acaba de pasar y luego preguntó: "este niño como te llamas?" - "Medio", soltó el gato. "La mitad! ¡Qué nombre", dijo el ratón, "estoy seguro de que ni siquiera existe en el calendario!" Pronto el gato era muy apetitosos y puesto que no hay dos sin tres, dice que el ratón " tengo que ser el padrino de nuevo. Esta vez, el pequeño es todo negro, sólo que tiene patas blancas en todo el resto del cuerpo tiene ni un solo pelo blanco. Esto sólo ocurre una vez cada dos años, me dejas ir? " - "rematar, y la mitad de hecho", reflexionó en voz alta el ratón "son nombres que me paro y pienso!" - "Usted está con su oscuro abrigo de piel gris y larga trenza en la casa, y su fin es que a la cabeza Sucede así que cuando salga nunca!" Dijo el gato sufrió y salió. Ese gato codicioso entró en la iglesia y por supuesto comió odo el bote de manteca de cerdo: "Sólo cuando todo ha terminado estás solo!" se dijo y volvió sólo por la noche en casa fundó y bien alimentado. El ratón, que entre tanto se había corrido todas las tareas y poner la casa en orden, una vez más, le preguntó qué nombre habían dado al tercer hijo. "Bueno, no me gusta tampoco," dijo el gato, "gritó el ratón se llama!" - "Lloré el ratón sin duda es el nombre más preocupante, nunca he visto escrita que cada vez va a querer decir.?" pero ella negó con la cabeza, se enroscó y addormentò.Da entonces nadie le preguntó al gato a ser el padrino. Acoplar el invierno, cuando no está fuera trovavapiù nada, pensaba que el ratón de su alimento almacenado, y le dijo: "Ven gato, vamos donde nos ponemos en Serbia nuestra olla de grasa éxito vamos a disfrutar". - "Por supuesto", respondió el gato a sí mismo "que disfruten de este como comer de aire caliente!" Se Missero viaje, y cuando llegaron el bote seguía en su sitio, pero completamente vacío. "Ah," dijo el ratón, "ahora veo lo que ha sucedido, ahora todo está claro Bell'amico estás Te comiste todo cuando quien sirve como un primer top padrino, luego a medio hacer, entonces ....!" - "¿Quieres guardar silencio "dijo el gato," una palabra más y se come! ' ' exclamó el ratón,' terminó de decir en ese momento la rata. Por lo que el gato saltó agarró y se hizo un trago. Véase, por lo que va el mundo.
escoria	89	210	Italian	Galletto dijo a la gallina: "Las nueces están maduras, vamos a los mortífagos colina juntos y al mismo tiempo y de llenado antes de que la ardilla se lleva todo por la borda." - "Sí", respondió la gallina, "ven, vamos a tener un poco de placer juntos." Se fueron a la montaña, y desde entonces, fue un día claro, se quedaron hasta la tarde. Ahora, no sé si habían comido hasta o si se vuelven demasiado arrogante, pero no iría a casa a pie, y el gallo tuvo que construir un pequeño coche de cáscaras de nuez. Cuando estuvo lista, la gallinita sentado y dijo Gallo "Puede tirar." - "No", dijo Gallo, "lo que una idea en lugar de tirar me voy a casa a pie: estos no fueron los pactos Hacer el cochero y sentado en la caja, que está bien, pero tirar de mí, eso no!.". Si bien la lucha contra un ' pato graznando: "¡Eh, tú, ladrones, que le dijo que fuera al monte de mi tuercas ve'll te hacen pagar?" y se precipitó sobre Galletto. Pero el gallo tampoco estaba ocioso, y arremetió contra el pato, y, finalmente, atacado con espolones con tanta fuerza, que pidió la gracia y el castigo de buen grado a dejarse enganchar al carro. Galletto se sentó en la caja como un cochero y partió al galope. "Pato, ir tan rápido como puedas!" Después de que tenían parte se ha ido de la forma en que se reunió dos peatones, un alfiler y una aguja. Ellos gritaron: "Alto, alto," y dijo que iba a ser muy oscuro, y no podían dar un paso más, y luego la carretera estaba tan sucia! Podrían ir por un tiempo '? Habían estado en la posada para los sastres, fuera de la ciudad, y se habían quedado beber cerveza demasiado tiempo. Como eran las personas delgadas, que no ocupan mucho espacio, el grifo de los dos dejar, pero tuvieron que prometer no pisar los pies a él y su pequeña gallina. A última hora de la tarde llegaron a una posada, y ya que no van por la noche, y el pato estaba en mal estado y cayeron de un lado a otro, se detuvieron. Al principio, el dueño hizo muchas objeciones, su casa ya estaba llena; Además pensaba que no podía ser personas muy distinguidas. Pero ellos le obligaron a muchas buenas palabras: tenía el huevo puesto por la gallina en el camino y que mantendría el pato todos los días Dejé uno, por lo que al final se rindió. Por lo que servían en la mesa y festejaban alegremente. Temprano por la mañana, cuando amanecía, y cada uno estaba dormido, despertó gallo a la gallina, tomó el huevo, abrió su pico y se lo comió juntos; lanzaron la cáscara en el hogar. Luego fueron a la aguja que todavía estaba dormido, lo tomó de la cabeza y la metió en cojín de la silla del anfitrión, mientras yo puse la aguja en la toalla. Finalmente se escaparon a la llanura, como si nada hubiera sucedido. El pato al que le gustaba fuera del sueño y se había quedado en el patio, oyó va a desaparecer, se despertó, se encontró con un arroyo y siguió en la piscina actual: era más rápido para tirar del carro! Un par de horas más tarde, el arrendador se levantó, se lavó y quería secarse con la toalla, pero se rascó la cara con la espiga; luego se fue a la cocina y quería tubo de una luz, pero cuando llegó al hogar de la cáscara del huevo se lanzó a los ojos. "Esta mañana lo tengo todo con la cabeza!" dijo, y se sentó en su silla con rabia. "¡Ay!" La aguja de coser tenía peor momento, y no en la cabeza, por lo que dio un salto del susto. Ahora se puso muy furioso, y sospechaba que los invitados que habían llegado la noche anterior tan tarde; y cuando fue a buscar para ellos no estaban. Entonces juró que nunca más golfos que comen mucho, no hacen nada pago y vienen agradecieron jugar malas pasadas.
Gian Porcupine	1022	441	Italian	Había una vez un granjero rico que no tenía hijos. A menudo, cuando se fue a la ciudad con los otros campesinos, se burlaron de él y le preguntó por qué no tenía hijos. Un día se enojó y al llegar a casa, dijo: "Quiero tener un hijo, sino que también era un puercoespín." Y aquí, su esposa dio a luz a un niño, la mitad erizo, mitad hombre, y cuando vio horrorizada y dijo: "Ver, hemos echado una maldición!" El hombre dijo: "¿Qué puede hacer Tenemos que bautizar a la misma, pero no podemos tomar un aparecen?". La mujer respondió, "no podemos llamar así-erizo." Después del bautismo, dijo el cura, "Con estas púas no se puede obtener en una cama normal." Así se establecieron un poco de paja detrás de la estufa y poner nosotros Gian Porcupine. Ni siquiera podía ser amamantado por su madre, porque ella se inclinaría ella con sus púas. Así que yacía detrás de la estufa durante ocho años, y su padre era cansado y sólo deseaba que iba a morir; pero murió, y estaba acostado allí. Ahora bien, sucedió que había un mercado de la ciudad, y el campesino quería ir, por lo que pidió a su mujer lo que debe traer. "Un poco de carne y un poco de bocadillo, lo que se necesita en la casa", dijo. Luego preguntó al criado, que quería un par de zapatillas y calcetines con la espuela. Finalmente preguntó: "Y tú, Gian Porcupine, ¿qué quieres?" - "padrino", dijo, "me traen gaita." Cuando el granjero regresó a su casa, le dio a su esposa lo que había comprado, y sándwiches de carne; luego se dio a la criada las zapatillas y los calcetines con la espuela, y finalmente se fue detrás de la estufa y se entregó a la gaita-erizo. Y cuando tuvo la gaita, dijo: "padrino, me dejó ir a la forja y herrar mi pene, por lo que salir y nunca volveré." El padre estaba feliz de potersene libre; él en la zapata del pene y cuando estaba listo, el erizo se subió a la espalda, llevando con él, incluso burros y cerdos que querían preservar el bosque. En el bosque el gallo tuvo que volar con él en un árbol alto, y permaneció allí para burros y cerdos de guardia. Allí permaneció varios años, mientras que su rebaño se hinchó y su padre no sabía nada de él. En el eje, tocaba su gaita, y la música era hermosa. Un día, un rey que había perdido aprobada por la música y oído; se maravilló, y envió a su criado para ver de donde vino. Lo miraba a su alrededor, pero sólo vio una mascota se sienta encima de un árbol; Parecía un gallo con un erizo en su forma de tocar la espalda. Entonces el rey dijo al criado que le pregunte por qué, si ellos mismos se sientan allí, y si sabía donde pasaba el camino para su reino. Entonces-erizo se bajó del árbol y dijo que le mostraría el camino si el rey prometió por escrito el primero que vino a la corte que había conocido a su llegada. El rey pensó: "Se puede hacer muy bien, mucho-erizo no entiende y puedes escribir lo que quieras." Por lo que tomó la pluma y tinta y escribió algo, y cuando terminó, Gian erizo le enseñó el camino y llegó felizmente a casa. Pero su hija, al verlo desde lejos, lleno de alegría corrió y le dio un beso. Pensó-erizo y le dijo lo que había sucedido a él: tenía que prometer por escrito a un animal extraño que el hogar se reúna con él en su primera; el animal estaba montado en un gallo y jugó muy bien; pero él había escrito que no le daría nada porque, mucho, Gian erizo no podía leer. La princesa estaba contento y dijo que estaba bien hecho, porque no habría ido en ningún caso.Ma-erizo mantenido burros y cerdos, siempre estuvo contento y se sentó en el árbol tocando la gaita. Y sucedió que otro rey llegó en un carruaje con sus servidores y portadores; estaba perdido y no podía ir a casa porque el bosque era tan grande. Oyó ahora la hermosa música de lejos y dijo a su obispo para ir a ver lo que era y donde estaba la música. Estos fueron bajo el árbol y vieron que el gallo con paseos a Gian Porcupine. Ella le preguntó qué estaba haciendo allí. "Guardo burros y cerdos, pero, ¿qué quieres?" El obispo respondió que se perdieron y no pudieron volver a su reino, y si quería mostrarles el camino. Entonces-erizo se bajó del árbol con el gallo, y le dijo al viejo rey que le mostraría el camino si se hubiera otorgado la primera cosa que había llegado a reunirse en frente de su castillo. El rey dijo que sí y firmó una promesa-erizo. A continuación, vence a montar a él su pene, le mostró el camino, y el rey regresó felizmente a su reino. Cuando llegó a la corte, fue una gran alegría. El rey tenía una hija única, muy bonito; que lo conoció, saltó sobre su cuello, lo besó, feliz de que su viejo padre había regresado. Ella le preguntó dónde había estado tanto tiempo en todo el mundo, y él le dijo que estaba perdido, y que nunca podría regresar; pero al mismo tiempo a través de un gran bosque, un medio de erizo criatura, mitad hombre, que viajaba en la parte superior de un árbol a un gallo, y jugó muy bien, le había ayudado y le mostró el camino; Pero a cambio tenía que prometerle que lo primero que había venido a reunirse en la corte, y esto era ella, y ahora que estaba tan afligido. Pero ella prometió que la llegada de Gian Porcupine le seguiría voluntariamente por el bien de su antiguo padre.Ma-erizo mantenido sus cerdos y los cerdos traído al mundo y se convirtió en más cerdos muchos que todo el bosque no era completa . Entonces Gian Porcupine envió un mensaje a su padre para limpiar todas las pocilgas del pueblo y para hacer espacio, ya que vendría con una piara de cerdos tal, si querían, todos ellos podrían ser sacrificados. Al oír esta noticia, su padre estaba enojado porque pensaba-erizo había muerto hace mucho tiempo. Gian Porcupine, sin embargo, se subió encima de su gallo, traído cerdos para el pueblo y los llevó a la matanza. Ah, fue una matanza cuyo ruido se oía dos horas de distancia! Entonces-erizo dijo, "Babbino, ve en la fragua para hacer calzado, incluso una vez que mi polla y luego voy y no volver nunca más en mi vida." Entonces el padre tenía herraduras a mi gallo, y estaba feliz de que Gian Porcupine ya no quería tornare.Gian Porcupine se fue en el primer reino; El rey había ordenado que si uno llegó montado en un gallo y una gaita, disparó en contra de toda comparación, el parloteo y hacerle daño, ¿por qué no entrar en el castillo. Así que cuando llegó-erizo, el que se arrojaron con las bayonetas; pero estimuló su pene, y voló hacia la puerta, hasta que la ventana del rey; Se apeó y le gritó a él para darle lo que había prometido, o que él y su hija mataría. El rey preguntó a su hija para ir a Gian Porcupine, para salvar su vida y la de su padre. Ella está vestida de blanco, y su padre le dio un coche con seis caballos, magníficos criados, dinero y bienes. Se metió en el carro y Gian Porcupine sentó a su lado con el gallo y la gaita; a continuación, se despidieron y se fueron, y el rey pensó que nunca volvería a verla. En su lugar, fue muy diferente. Cuando estaban a cierta distancia de la ciudad, el puerco espín Gian desnudó y se perforó con sus púas hasta que estuvo lleno de sangre y dijo: "Esta es la recompensa por su deslealtad; ir, no te quiero." Así dejó escapar y la envió a casa, y ella cayó en desgracia para el vita.Gian Porcupine lugar continúa en su pene y con su gaita al segundo reino, donde estaba el otro rey a quien le había mostrado el camino. Estos habían ordenado, uno como si viniera a Gian Porcupine presentes brazos, lo dejó libremente, gritando vivas e introducirlo en el castillo. Cuando la princesa lo vio, se horrorizó, porque su aspecto era muy raro; pero pensó que no había nada más que hacer, le había prometido a su padre. Así que se dio la bienvenida a-erizo, tenía que acompañarla a la mesa real, y se sentó a su lado, comieron y bebieron juntos. Por la noche, cuando llegó la hora de ir a dormir, ella tenía mucho miedo de sus púas, pero él le dijo que no se preocupe, no le hará daño; y le dijo al viejo rey a enviar a cuatro hombres que hacían la guardia frente a la puerta de su dormitorio y encendió un gran fuego entró en la habitación para ir a la cama, él escapó de su piel erizo y saldría de la cama ; a continuación, los cuatro hombres tuvieron que recogerlo rápidamente, arrojándolo al fuego y esperar a que el fuego había destruido. Cuando el reloj dio las once, entró en el dormitorio, se quitó la piel del erizo y la dejó en el suelo junto a la cama; luego vinieron los hombres, y se lo llevó a toda prisa, y la tiró en el fuego; y cuando el fuego raerlo, fue liberado del hechizo, y estaba tumbado en la cama ahora completamente hombre; Pero era tan negro como el carbón, como si se hubiera quemado. El rey mandó llamar a su médico que le lava con buenos ungüentos y perfumada; y se convirtió en un joven caballero, blanco y hermoso. Cuando lo vio, la princesa se alegró; rosa feliz, comieron y bebieron, celebraron su boda-erizo y el reino con el viejo re.Quando se gastó unos años, se trasladó con su esposa a su padre y le dijo que era su hijo; pero el padre respondió que él no lo hizo: glien'era nació único que tenía las púas como un puercoespín, y se ha ido todo el mundo. A continuación, se dio a conocer, y el anciano padre se alegró y le siguió a su reino.
la cabeza bien Gianni	300	1696	Italian	La demanda madre Gianni: -¿Dónde vas, John? -. Gianni respondió: -Desde Ghita-. -No hacer absurdo, absurdo Gianni.- -Nada. Despedida, mamma.- Gianni es de Ghita. Buenos días, Ghita.- -Buenos días, Gianni. Me trae buena -? -Nada puerto, dare.- Ghita le dio una aguja. Gianni dice: Adiós, Ghita-. Adiós, Gianni.- Gianni toma la aguja, se pega en un carro de heno y detrás del carro, de vuelta a casa. Buenas noches, mamma.- buena tarde, John, ¿dónde has estado? - -Desde Ghita.- -Lo trajiste? - -Nada trajo, ella dato.- -¿Qué te dio? - -Ago desde entonces. - -donde la aguja, Gianni - -Ficcato en el carro fieno.- -Qué tonto, Gianni! Había que tirar en la manga - nada -Es, otro volta.- -¿Dónde vas, John? - -Desde Ghita.- -No dejar sin sentido, sin sentido Gianni.- -Nada. Despedida, mamma.- Gianni es de Ghita. Buenos días, Ghita.- -Buenos días, Gianni. Usted trae buena -? -Nada puerto, dare.- Ghita da a Gianni un cuchillo. Adiós, adiós Ghita.-, Gianni.- Gianni toma el cuchillo, palos en la manga, y se va a casa. Buenas noches, mamma.- buena tarde, John. ¿Dónde has estado? - -Desde Ghita.- -Lo trajiste? - -Nada traído, ella se dio s. -¿Qué te dio? - -Coltello, dato.- -¿Tiene el cuchillo, Gianni - -Infilato en manica.- -lo tonto, Gianni! Había que ponerlo en su bolsillo - nada -Es, otro volta.- -¿Dónde vas, John? - -Desde Ghita.- -No dejar sin sentido, sin sentido Gianni.- -Nada. Despedida, mamma.- Gianni es de Ghita. Buenos días, Ghita.- -Buenos días, Gianni. Me trae buena -? -Nada puerto, dare.- Ghita le dio una cabra. Adiós, adiós Ghita.-, Gianni.- Gianni toma la cabra, corbatas sus piernas, y si los palos en el bolsillo. Cuando llega a casa es sofocado. Buenas noches, mamma.- buena tarde, John. ¿Dónde has estado? - -Desde Ghita.- -Lo trajiste? - -Nada trajo, ella dato.- -¿Qué te dio? - -Capra, dato.- -¿Dónde hizo poner la cabra, Gianni - -Ficcata -¿Qué tonto en tasca.-, Gianni. Había que lo atan a una cuerda - nada -Es, otro volta.- -¿Dónde vas, John? - -Desde Ghita.- -No dejar sin sentido, sin sentido Gianni.- -Nada. Despedida, mamma.- Gianni es de Ghita. Buenos días, Ghita.- -Buenos días, Gianni. Me trae buena -? -Nada puerto, dare.- Ghita le dio un trozo de tocino. Gianni lazos de TI a una cuerda y tira de él hacia atrás. Son los perros y comen la manteca de cerdo. Cuando llega a casa, sosteniendo la cuerda y nada en la mano. Buenas noches, mamma.- buena tarde, John. ¿Dónde has estado? - -Desde Ghita.- -Lo trajiste? - -Nada traído, ella dato.- -¿Qué te dio? - -piece manteca de cerdo, dato.- -¿Dónde hizo poner la manteca de cerdo, Gianni? - -Legato de la guerra, llevado a casa, estola cani.- -lo engañe, Gianni! Había que llevarlo en la cabeza - nada -Es, otro volta.- -¿Dónde vas, John? - -Desde Ghita.- -No dejar sin sentido, sin sentido Gianni.- -Nada. Despedida, mamma.- Gianni es de Ghita: Buenos días, Ghita-. Buenos días, Gianni. Usted trae buena -? -Nada puerto, dare.- Ghita da a Gianni un ternero. Gianni pone en su cabeza y la cara magullada pantorrilla. Buenas noches, mamma.- buena tarde, John. ¿Dónde has estado? - -Desde Ghita.- -Lo trajiste? - -Nada trajo, ella dato.- -¿Qué te dio? - -Vitello dato.- -donde la pantorrilla, Gianni - se puso en cabeza, golpeó el tonto -¿Qué faccia.-, Gianni! Había que atarlo y llevarlo a la cuna - nada -Es, otro volta.- -¿Dónde vas, John? - -Desde Ghita.- -No hace nada tonta, Gianni.- -Nada sin sentido. Despedida, mamma.- Buenos días, Ghita.- -Buenos días, Gianni. ? Me trae buena - puerto -Nada, dare.- Ghita dice: -Quiero ir contigo-. Gianni Ghita se une a una cuerda, lleva la parte frontal del pesebre y los ataques para el bien. Buenas noches, mamma.- buena tarde, John. ¿Dónde has estado? - -Desde Ghita.- -Lo que dio - -Ghita vienen con ME.- -Y donde dejaste? - -Menata con una cuerda, atada a la cuna, puso la hierba delante. - -¿Qué tonto, Gianni! Tenías que ser educado y tirar ojos en él - nada -Es, otro volta.- Gianni entra en el establo, ojos hundidos terneros y ovejas, y los tira en la cara de Ghita. A continuación, rabias Grethel, rasga la cuerda, se escapa, y despedida novia Gianni!
los residuos	1484	1451	Italian	Había una vez una doncella que era bastante, pero inactiva y negligente. Cuando tuvo que girar ella estaba tan molesto que si la ropa tenía un pequeño nudo, una vez que sacó un montón y lo tiró al suelo junto a ella. Ahora tenía una criada que trabaja duro, que recogió la ropa tirado, limpiado, ellos bien, y con él llegó un vestido hermoso. Cuando se presentó la perezosa estaba casado, y que estaban a punto de celebrar la boda, el trabajador estaba bailando alegremente alrededor de su lindo vestido, y la novia dijo: -Mira, mira, chico. Con esa brecha ha hecho de ella un vestido. Por lo tanto, se viste bastante, ha buen tiempo, de memoria! -El marido oído, y le preguntó a qué se refería. Entonces ella le dijo que la chica llevaba un vestido hecho con ropa que había descartado. Al oír el novio se dio cuenta de su pereza y el trabajo duro de la dama; Por lo tanto, él le dio por vencido y se fue al otro lado y la tomó como esposa.
Hansel y Gretel	139	327A	Italian	Cerca de un gran bosque vivía un pobre leñador y no tenía nada para alimentarse; Apenas podía comprar pan para su esposa y sus dos hijos, Hansel y Gretel. Finalmente llegó un momento en que ya no podía proporcionar incluso esto y no sabía qué camino tomar. Una noche, mientras se giraba sin descanso en la cama, su esposa le dijo: "Escucha a mi marido, el amanecer de mañana tomar los dos niños, dar a cada uno un pedazo de pan y llevarlos a cabo en el bosque, en el punto en que es más densa y ellos a su vez un incendio, luego desaparecen y los dejan solos allí. que no podemos alimentar por más tiempo. " - "No, mi esposa," el hombre dijo: "Yo no tengo el corazón para dejar a mis hijos queridos en el bosque, los animales salvajes sbranerebbero de inmediato." - "Si no lo hace," dijo ella, "todo el mundo va a morir de hambre." Él no lo deja en paz hasta que no acconsentì.Anche los dos niños no podía dormir por el hambre, y había oído lo que su madre le había dicho a su padre. Gretel pensó que había terminado para ellos y comenzó a llorar amargamente, pero Hansel dijo: "Cállate Gretel, no se preocupe, voy a manejar." Se puso de pie, puso su chaqueta de punto, abrió la puerta de abajo y salió. La luna brillaba, y los guijarros blancos brillaba como nuevas monedas. Hansel se inclinó y se la metió en el bolsillo de la chaqueta de los olla, hacer que viene y se fue de vuelta a casa. "Consulados Gretel y restos en silencio", dijo; volvió de nuevo a la cama y el amanecer addormentò.Allo, incluso antes de que saliera el sol, la madre se acercó y los despertó tanto: "Levántate hijos, queremos ir en el bosque, aquí hay un trozo de pan para cada uno de usted, pero sea prudente y guardarlo para el mediodía ". Gretel poner el pan bajo el delantal, porque Hänsel tenía las piedras en el bolsillo, luego se dirigió hacia el bosque. Cuando se habían ido un poco más Hansel detuvo y se volvió a la casa; también lo hizo varias veces. El padre dijo: "Hansel, ¿qué es lo que a su vez a la vista y por eso, dejas Vamos, vamos?" - "Oh, papá, miro a mi gatito blanco sentado en el techo y quiere decir adiós." La madre dijo: "Oye, tonto, no es tu gatito, es el sol de la mañana brilla en la chimenea." Sin embargo, Hansel no había mirado el gatito, pero había lanzado cada vez que en el camino de una de las piedras brillantes que tenía en tasca.Quando llegado en el bosque, dijo el padre, "Ahora recogen leña, los niños, que quieren un incendio luz no se congele. " Hansel y Gretel se reunieron ramas secas y lo convirtieron en un montón. Entonces encendieron el fuego y cuando la llama está alta levantada, su madre dijo: "Ahora se encuentran junto al fuego y dormir, vamos a cortar leña en el bosque;. Espera hasta que volvamos y conseguir que" Hansel y Gretel sentado al fuego hasta el mediodía, y luego cada uno se comió su pedacito de pan. Ellos creían que su padre todavía estaba en el bosque, porque escucharon los golpes del hacha; en cambio, era una rama que había atado a un árbol y que el ritmo de viento aquí y allá. Así que esperaron hasta la noche, pero el padre y la madre no volvían y nadie vino a recogerlos. Cuando se hizo de noche Gretel se echó a llorar, pero Hansel dijo, "Espera un poco, hasta que surge la luna." Y cuando la luna se levantó, tomó de la mano Gretel; guijarros brillaban como nuevas monedas de marca y les mostraron el camino. Caminaron toda la noche y cuando vino la mañana, y llegó a la casa del padre. El padre era regocijo en el alma cuando vio a sus hijos, porque lo había lamentado tener que dejar sola; la madre también pretendió regocijarse, pero en secreto que era furiosa.Non No pasó mucho tiempo y el pan desapareció en la casa, y Hansel y Gretel oyó una noche la madre dijo a su padre: "Cuando los niños han encontrado la camino y lo dejo pasar, pero ahora no hay nada nuevo, sólo queda una media hogaza de pan en la casa, usted tiene que llevarlos más en el bosque mañana, ¿por qué no volver a descubrir el camino: para nosotros no hay otro remedio. " El hombre sintió que su corazón y pensó: "Sería mejor si dividessi el último bocado con sus hijos." Pero puesto que ya había vendido una vez, no podía decir a los niños no.Quando habían oído ese discurso, Hansel se levantó para cobrar los guijarros, pero cuando llegó a la puerta, su madre se había cerrado. Sin embargo consolado Gretel y dijo: "Ve a dormir, querida Gretel, el buen Dios nos ayudará." Al amanecer tenían su pequeño pedazo de pan, incluso más pequeño que la última vez. Por carretera Hänsel se derrumbó en el bolsillo; que a menudo se detuvo y lanzó una miga en el suelo. "¿Por qué, que le para, Hansel, y mire a su alrededor?" dijo su padre. "Walk!" - "! Ah aspecto que en mi paloma sentada en el techo y quiere decir adiós." - "tonto", dijo la madre, "no es su plato, que es el sol de la mañana brilla en la chimenea." Pero Hansel derrumbó toda su pan y arrojó las migajas a via.La madre los llevó aún más lejos en el bosque, en el que nunca había estado en sus vidas. Tenía que sentarse de nuevo por el fuego y el sueño y la tarde de padres vendrían a buscarlos. A mediodía, Gretel comparte su pan con Hansel, que había esparcidos por todo lo que le corresponde. Pero llegó el mediodía y hasta pasó la noche nadie vino por los niños pobres. Hansel Gretel consoló y le dijo: "Espere a que la aparición de la luna: entonces verán las migajas de pan que he dispersos; nos muestran el camino a casa." La luna salió, pero cuando Hansel buscó las migajas no encontrado: miles y miles de aves de la selva que habían visto y habían picoteado. Hansel pensó demasiado encontrar el camino a casa y llevaba Gretel, pero pronto se perdieron en el gran bosque; Se fueron toda la noche y todo el día, y luego durmieron durante gran fatiga. Después caminaron incluso un día entero, pero no pudo salir del bosque, y estaban tan hambrientos, porque no tenían nada más que comer un poco 'de bayas encontrado para terra.Il tercer día, cuando habían caminado hasta el mediodía que llegaron a una pequeña casa hecha de pan y cubierta de torta, con ventanas de azúcar claras. "Nos sentaremos aquí y comer el relleno", dijo Hansel. "Voy a comer un pedazo del techo, que, Gretel, come un pedazo de ventana: es dulce." Cuando Gretel comenzó a roer el azúcar, un hilo de voz llamó desde el interior: "El que come mi casinazuccherosa y superfino?" Los niños dijeron, 'Es el viento que se dobla cada tallo, el niño hermoso del cielo. " Y siguieron comiendo. Gretel sacó todo el cristal redondo y una Hansel interrumpió un gran pedazo de la torta del techo. Pero de repente la puerta de la casa se abrió y una anciana decrépita salió lentamente. Hansel y Gretel se asustaron tanto que caer lo que tenían en la mano. Pero la anciana sacudió la cabeza y dijo: "Ah, queridos niños, ya que todavía está leyendo Ven conmigo dentro, de nada." Tomó tanto de la mano y los llevó a su pequeña casa. Los servían una cena buena, leche y panqueques, manzanas y nueces; entonces ellos se prepararon dos camas blancas hermosas, y Hansel y Gretel fueron a la cama y se piensa que en el antiguo Paradiso.Ma fue una malvada bruja que estaba esperando con impaciencia la llegada de los niños y, para atraerlos, que había construido la casa del pan. Cuando un niño cayó en sus manos, mató, cocinó y comió; y para ella eso era un día de celebración. Era contento de que Hansel y Gretel habían tropezado allí. Temprano por la mañana, antes de que los niños estaban despiertos, se levantó, fue a la cama, y ​​cuando vio que descansen tan suavemente, se alegró y sí entre dientes: "Será un buen regalo para mí" Entonces agarró Hansel y encerrado en una jaula. Cuando se despertó, se encontró rodeado por una reja, como una grasa de pollo, y sólo podría hacer un par de pasos. Entonces el viejo Gretel se despertó con un sobresalto y gritó: "Levántate, silla, conseguir agua e ir a la cocina para preparar algo bueno; tu hermano está allí en el gallinero y quiero engrasarlo y luego comerlo, hay que darle de comer. " Gretel se asustó y lloró, pero tenía que hacer lo que quería strega.Ora Hänsel estaban preparados cada día los alimentos deliciosos la mayoría, ya que, tuvo que subir de peso; Gretel lugar no recibe nada más que conchas de cangrejo de río. Cada día la anciana vino y dijo, "Hansel, se asoman los dedos, si siente que pronto será grasa." Pero la Hansel siempre sobresalía un poco de hueso, y se sorprendió de que no quería que su propia grasa. Después de cuatro semanas, una noche le dijo a Gretel: "Ir un poco de agua, de forma rápida, sino que es gordo o delgado, mañana voy a matar a tu hermano pequeño y cocinar, mientras tanto voy a hacer pan a cocer en el horno." Con un peso en el corazón, Gretel tomó el agua en la que iba a ser cocinados Hansel. También tuvo que levantarse temprano en la mañana, encender un fuego y colgar la olla llena de agua. "Ahora 'atención", dijo la bruja. "Enciendo el fuego en el horno para cocer el pan." Gretel estaba en la cocina y lloró a lágrima viva mientras pensaba: "Nos habíamos devorado los animales salvajes en el bosque Al menos moriríamos juntos sin tener que soportar este dolor, y no debe hervir el agua para servir a la muerte de mi hermano . Dios mío, nos ayuda, los niños pobres! "la anciana gritó," Gretel, vienen aquí a la vez en el horno! " y cuando llegó Gretel, ella dijo: "Tenga una mirada en si el pan es mis ojos bien hecha y de oro, son débiles y que no llegan a verlo allí y si no tiene éxito, se sientan en el eje:. usted yo te empuje en, por lo que puede mejorar el control ". Pero la bruja malvada había llamado porque Gretel, pensó, una vez spintala al horno, cerrándolo y comerlo asado para ella también. Pero Dios inspiró la idea de la chica, y ella dijo: "No sé cómo hacerlo, déjame ver primero: siento en el eje y te empujo en". La anciana se sentó y como estaba la luz, la olla Gretel, empujarla, por lo que lo hará; luego cerró la puerta rápidamente y poner la estaca de hierro. Entonces la anciana comenzó a gritar y quejarse en el horno caliente, pero Gretel se escapó, y tuvo que quemar miseramente.Gretel corrió a Hansel, abrió la puerta y gritó: "! Saltar a cabo, Hansel, somos libres" Entonces Hansel saltó, como un pájaro cuando abren la jaula. Y lloraron de alegría y se besaron. Toda la casa estaba llena de perlas y piedras preciosas: éstos se llenó los bolsillos y fue en busca del camino que los lleva de vuelta a casa. Pero llegaron a un gran río que eran incapaces de cruzar. A continuación, los blancos un'anatrina hermana de sierra nadan aquí y LA.e gritaron: "¡Ah, querido anatrina, prendicisul la espalda." Al oír estas palabras, el anatrina llegó a nadar hacia arriba y llevado ante Gretel Hansel y luego a través del río. Después de un breve periodo de tiempo, se encontraron su casa: su padre era regocijo en el alma cuando los vio, porque no había tenido un día de felicidad cuando sus hijos se habían ido. La madre estaba muerta. Ahora los niños criados riquezas suficientes, debido a que ya no hay necesidad de procurar las necesidades de la vida.
Los doce apóstoles	1904	766	Italian	Trescientos años antes del nacimiento de Cristo, vivió una madre que tuvo doce hijos, pero era tan pobre y miserable que no sabía cómo mantenerlos vivos. Rezó a Dios todos los días para conceder que todos sus hijos podrían estar en la tierra con el Redentor prometido. Desde su miseria se hizo más grande, los envió uno tras otro en todo el mundo para ganarse la vida. El mayor se llamaba Pedro fue y ya había caminado durante todo un día, cuando entró en un gran bosque. Él buscó una salida, pero no la encontró y la penetró más y más, estaba tan hambriento que apenas podía soportar. Con el tiempo se hizo tan débil que tenía que acostarse y se cree que cerca de la muerte. De repente estaba al lado de un niño brillante, hermosa y buena como un ángel. El niño golpeado ligeramente, sus pequeñas manos, por lo que tuvo que mirar hacia arriba y ver. El niño dijo: Por qué, ¿estás aquí todo triste -. -Ah- dijo Pietro voy por el mundo para el pan para vivir y llegar a ver el Redentor prometido es mi mayor deseo que el niño dijo: -Ven como yo y tu deseo será realizado . Se llevó a Pedro de la mano y lo llevó a una cueva. Cuando entraron en todo brillaba con oro, plata y cristal, y en medio había doce cunas lado de la otra. Entonces el ángel le dijo en la primera -Coricati y dormir un rato, me harán temblar. Pedro lo hizo, y el ángel cantaba canciones de cuna y lo sacudió hasta que él estaba dormido. Y mientras dormía, el segundo hermano vino, condujo a su ángel de la guarda, y él fue sacudido hasta que se durmió. Y así llegaron los otros, uno tras otro, hasta que todo quedó allí doce durmiendo en las cunas de oro. Dormían durante trescientos años, hasta la noche en que nació el Redentor. Entonces se despertaron, y fueron con él en la tierra, y fueron llamados los doce apóstoles.
Los doce cazadores	635	884	Italian	Había una vez un rey que tenía una novia y él la quería mucho. Un día, cuando estaba con ella, felizmente, llegaron noticias de que su padre se estaba muriendo y quería volver a verlo. Entonces le dijo a su amada: -Tengo que ir y salir, pero le da a este anillo en mi memoria. Cuando sea rey, voy a volver a prenderti-. Luego se montó, y cuando llegó, su padre se estaba muriendo y dijo: Amado-hijo, que quería volver a verte; la promesa de casarse con usted en mi voluntad-. Y nombró una cierta princesa que se convertiría en su novia. El hijo estaba tan afligido que respondió sin pensar: Sí, querido padre, se formará-tu. El rey cerró los ojos y murió. El príncipe fue proclamado rey, y cuando pasó el período de duelo, tuvo que cumplir su promesa a su padre, por lo que pide la mano de la princesa y se le concedió. Aprendió su primera novia, y se preocupó tanto que estuvo a punto de morir. Entonces el padre dijo querida -Figliola, ¿por qué estás tan triste? Tendrás todo lo desideri-. Ella pensó por un momento y luego dijo: padre -Caro, deseo de once niñas exactamente como yo en las características y en la cara-. El rey dijo: -Si puedes, será hecho-. Y lo hizo vistazo alrededor del reino, hasta once jóvenes doncellas fueron encontrados en su hija en las características y en la cara. Cuando llegaron a la princesa, ella tenía doce ropa de cazador, todos de la misma, y ​​once niñas tenían que llevar ellos, ella misma se pone en el duodécimo. Luego se despidió de su padre y se fue con ellos, montó a la corte de su novio del pasado, que le encantó. Ella le preguntó si necesitaba a los cazadores y si él los llevaría a todos a su servicio. El rey la miró sin reconocer y tratar con mucha gente de buscar, dijo que con mucho gusto les tomó, y ahora las doce cazadores del rey. Pero el rey tenía un león que era una bestia extraña: él sabía todo lo que estaba oculto y secreto. Una noche, ella dijo al rey: -¿Tiene doce cazadores -?. -Si- respondió al rey son doce cacciatori.- -I sbagli- respondió el león doce fanciulle.- El rey respondió: -No se puede! ¿Cómo se puede demostrarlo? -. Oh, sí guisantes dispersión nell'anticamera- replicó el león y verá de inmediato: los hombres tienen un paso firme, y si pisa los guisantes ni siquiera mover una; pero el trote niñas, trotar, caminar arrastrando los pies y gire la piselli.- El rey le gustó la idea e hizo dispersión de los guisantes. Pero había un siervo del rey, que protegió a los cazadores, y cuando oyó que querían probarlos, fue y dio aviso a todo, diciendo: -El león quiere demostrar al rey que son fanciulle-. La princesa le dio las gracias y luego dijo a sus asistentes: -Controllatevi y caminar sobre los guisantes deciso- paso. Cuando a la mañana siguiente el rey mandó llamar a los doce cazadores, que entró en donde estaban dispersos guisantes, que se acercó con tanta confianza y tuvo un paso tan firme y decisiva, que ni un solo rodillo o agita. Se fueron, y el rey dijo al león -Usted engañados, caminar al igual que los hombres-. El león respondió: -Sapevano que se pone a prueba, y han asumido un poco de fuerza. Pero Hacer llevar antecámara doce hilado: vamos a abordarlo con alegría, y que ningún hombre atrás-. El rey le gustaba la idea, y tenía las máquinas de hilar en el pasillo. Pero el que favoreció a los cazadores fue a ellos y reveló la captura. Estaban solos, dijo la princesa a sus once niñas: -Controllatevi y nunca mira el filatoi-. A la mañana siguiente, cuando el rey convocó a sus doce cazadores, y pasaron por la antecámara sin mirar en absoluto. Entonces dijo el rey al león: -Usted engañado, son hombres: se han observado filatoi-. El león respondió: -Sapevano que serían puestos a prueba y tienen controllate-. Pero el rey dijo: -No quiero más crederti-. Los doce cazadores siempre siguieron el rey a la persecución, y él los quería más y más. Pero un día, mientras estaban a la caza, la noticia de que venía la esposa del rey. La noticia entristeció tanto la novia de verdad, que parecía morir y cayó al suelo inconsciente. El rey pensó que era una desgracia sucedió a su querido cazador, corrió en su ayuda y le robó el guante. Entonces vio el anillo que le había dado a su primera novia, y cuando miró a la cara que reconoció. Todo se movía, le dio un beso, y cuando abrió los ojos, dijo: -Usted es mío y yo soy suya, y nadie en el mundo puede cambiarlo-. Se envió un mensajero a la otra novia, y rogó a regresar a su reino, porque él tenía una novia, y que se encontró un viejo, no se necesita una nueva. A continuación, se celebró la boda, y el león estaba de nuevo en la gracia, porque había dicho la verdad.
Los doce hermanos	79	451	Italian	Había una vez un rey y una reina que vivían juntos y felices y tenía doce hijos, todos varones. Entonces el rey dijo a su esposa: "Si el decimotercer hijo, que traen al mundo es una niña, los doce chicos morirán, porque ella tiene una gran riqueza como el reino puede caer con ella a solas." Él causó igualmente doce ataúdes, ya llena de virutas, y en cada yacía la pequeña almohada; él causó a todos en una habitación cerrada, luego se dio la llave de la reina y le dijo que no dijeran a uno de cosa.Ma madre pasado todo el día en una gran tristeza; y el más joven de los niños, que siempre estaba a su lado y que ella había llamado con el nombre bíblico de Benjamín dijo: "Querida mamá, ¿por qué estás tan triste?" - "Mi querida, no te puedo decir", respondió la reina. Pero la dejó descansar hasta que ella fue y abrió la habitación y le mostró los doce ataúdes Ready llena de virutas. Luego dijo: "Mi querido Benjamin, ha tenido estos ataúdes hechos a su padre para usted y sus once hermanos, por si se pone un niño en el mundo están todos a ser matado y enterrado." Entonces el hijo le dijo: "No llores, querida madre, nos salvaremos, y vamos a ir." Ella dijo: "Id por el bosque con sus once hermanos y una más alta es siempre en el protector del árbol que se encuentra, y mantener la torre aquí en el castillo Si nace un niño, voy a poner una bandera blanca y se puede volver;. Si nace un I hembra a poner una bandera roja, y luego huido y que el buen Dios te proteja. Todas las noches se elevará a orar por ti, en el invierno se puede calentar por el fuego, el calor del verano y no se puede desmayar. " después de recibir su bendición, los niños entraron en el bosque. Ellos guardaban una tras otra en el más alto roble y miraron hacia la torre. Cuando habían pasado once días y el giro llegó a Benjamin, vio que se había planteado una bandera, pero no era blanco, pero el rojo sangre y anunció que todo el mundo tenía que morir. Cuando los hermanos escucharon eran muy enojado y dijo: "Debemos morir a causa de una niña! Juramos que vamos a cumplir con uno vamos a tomar represalias y vamos a deslizar su sangre roja." Luego se fue en medio del bosque en las que era más oscura, encontraron una pequeña casa vacía, pero fue perseguido. Entonces ellos dijeron: "Aquí vamos a habitar, y tú Benjamin, que eres el más joven y el más débil, permanecerán para cuidar de la casa, mientras que vamos a tratar de comer." Entraron en el bosque a cazar liebres, ciervos salvajes, pájaros y palomas, y todo lo que había de comer; Los llevaron a Benjamín que tenía que cocinar, ya que pueden alimentarse por sí mismos. Ellos vivían juntos en la casa de los años diez y la hora no aparecen a ellos lungo.Nel Mientras tanto, la niña que la reina había dado a luz había crecido, que estaba bien y tenía una estrella de oro en la frente. Una vez, mientras estaba colada, vio doce camisas de los hombres y preguntó a su madre: "¿De quién son estos doce camisas para el papá son demasiado pequeños?". Entonces la reina respondió con un peso en el corazón, "Querido hijo, éstos pertenecen a tus doce hermanos." Dijo la doncella, "¿Dónde están mis doce hermanos? Nunca he oído hablar." La madre respondió: "Dios sabe dónde están, que se pasean por el mundo." Luego tomó la doncella y abrió la habitación y le mostró los doce ataúdes con las virutas, y almohadas para el funeral. "Estos ataúdes", dijo, "estaban dirigidas a ellos, pero ellos huyeron al antes de que nacieras" y le contó lo que había sucedido. Entonces la chica dijo: "Querida madre, no llores;. Voy a ir a buscar a mis hermanos" Ella tomó las doce camisas se puso en camino, adentrándose en el gran bosque. Caminó todo el día y por la noche llegó a la casa encantada. Entró y se encontró un muchacho joven, que le preguntó: "De dónde vienes y adónde vas?" y se maravilló de que ella era tan hermosa, de sus regios vestidos, y tenía una estrella en la frente. Ella dijo, "Soy una princesa y estoy buscando mis doce hermanos, y voy a ir tan lejos como el cielo es azul Me parecen." Y ella le mostró las doce camisas ellos. Entonces Benjamin vio que ella era su hermana y le dijo: "Soy Benjamín, tu hermano más joven!" Ella lloró de alegría, y Benjamín hizo lo mismo, y se besaron y se abrazaron con gran afecto. Luego dijo: "Querida hermana, todavía hay un problema: Hemos acordado que todas las chicas que nos encontramos morirá, porque tuvimos que dejar nuestro reino por una chica." Luego dijo: "Moriré gustosa si así puedo salvar a mis hermanos." - "No", respondió él, "no morirás; debajo de este barreño hasta que nuestros hermanos vienen once, y entonces estarán de acuerdo con ellos." Así lo hizo, y cuando era de noche los otros regresaron de la caza y la cena estaba lista. Se sentaron a la mesa y mientras se come, se preguntaban: "¿Qué hay de nuevo" Benjamin dijo, "usted no sabe nada?" - "No", respondieron. Y continuó: "Usted ha estado en el bosque y yo he estado en casa, y sin embargo, sé más que tú." - "Ven decirnos!" dijo que los otros. El respondió: "Pero prométeme que la primera doncella que se encuentra con nosotros no se mató?" - "Sí," todos clamaron, "ella tendrá piedad, sólo él lo dice!" Luego dijo: "Nuestra hermana está aquí." Él levantó la bañera y salió en sus vestiduras reales con la estrella de oro en la frente y ella era hermosa, delicada y fina. Entonces todo eran alegrías, y se echó sobre su cuello, y se besaron y la querían con toda la cuore.Ora se quedaba en casa con Benjamín y le ayudó con el trabajo. Los once entraron en el bosque y el juego capturarse y ciervos, liebres, pájaros y palomas y así poder comer, y hermana, y Benjamin cree que prepararlos. Ella trató de la madera para cocinar y hierbas para las hortalizas, y se puso el fuego, por lo que la cena estaba siempre listo cuando llegaron los once. Del mismo modo para mantenerse en la pequeña casa y preparado las camas con blanco limpio, y los hermanos siempre estaban contentos y vivían en gran armonía con lei.Per un cierto período de tiempo los dos en casa habían preparado, y cuando estaban todos juntos, sat abajo y comieron y bebieron y fueron felices. Pero la casa encantada tenía un pequeño jardín, donde había doce lirios (también llamada flor de los estudiantes). Un día ella quería complacer a sus hermanos, arrancó las doce flores, y pensado para dar a cada uno durante la cena. Pero a medida que arrancó las flores, y en ese instante los doce hermanos se convirtieron en otros tantos cuervos, y se fue volando sobre el bosque, y la casa y el jardín se desvanecieron. Ahora la pobre chica estaba sola en el bosque salvaje, y cuando miraba a su alrededor, estaba a su lado una vieja mujer dijo: "Mi hijo, que hizo ¿Por qué no dejar las doce flores blancas Fueron sus hermanos? que ahora se cambian en cuervos siempre ". La doncella dijo, llorando: "No hay manera de entregar?" - "No," dijo la anciana, "sólo hay una en todo el mundo, pero es tan difícil de no ser capaz de entregarlos por ella, debe ser mudo durante siete años, y mayst no hablar o reír, y si dice una palabra, y sólo una hora de los siete años, todo es en vano y sus hermanos se mataron por la palabra "Entonces dijo a la chica en su corazón:".! quiero liberar a mi hermano a cualquier precio " Se fue en busca de un árbol alto, subimos, y se dio ni habló ni ridere.Ora sucedió que un rey estaba cazando en el bosque; tenido un gran lebrel que llegaba hasta el árbol en el que la joven estaba sentado, y se lanzó sobre él, gimiendo y ladrando hacia la parte superior. El rey se acercó y vio a la bella princesa con la estrella de oro en la frente y quedó tan prendado de su belleza que él le preguntó si ella sería su novia. Ella no respondió, pero dio una ligera inclinación de cabeza. Luego se subió al árbol, la llevó hacia abajo, la colocó en su caballo. La boda se celebró con gran pompa y alegría, pero la novia no habló ni sonrió. Cuando habían vivido felizmente juntos durante unos años, la madrastra del rey, que era una mala mujer, comenzó a calumniar a la joven reina, y dijo al rey: 'Es una mendiga común hijos que han traído a la casa, ¿quién sabe qué mal combina en! secreta Si es mudo y no puede hablar, ella todavía podría reír, pero que no se ríen tiene una mala conciencia. " El Rey no le creería, pero la madre insistió tanto que finalmente fue persuadido y la condenó a morte.Nel patio estaba iluminado un gran fuego que iba a ser quemado; y el rey, desde arriba, observaba con los ojos llenos de lágrimas, porque todavía amaba. Y cuando ella estaba atado a la estaca, y lenguas de fuego lamía su ropa, que es la última instantánea de los siete años. En el aire había un zumbido otros tantos cuervos vinieron y aterrizó en el suelo; y cuando habían tocado el suelo que ella había doce hermanos liberados de ella. Rasgaron la separe el fuego, apagaron las llamas, desataron a su hermana, y se besaron y se abrazaron. Ahora se atrevía a abrir la boca para hablar y le dijo al rey por qué había sido mudo, y nunca se había reído. El rey se alegró de que ella era inocente, y todos ellos vivían en armonía hasta su muerte. La malvada madrastra se puso en un barril lleno de aceite hirviente y serpientes venenosas, y ella una muerte espantosa.
Los dos hermanos	570	567	Italian	Había una vez dos hermanos, uno rico y otro pobre. El hombre rico era un orfebre y el mal; El pobre se ganaba la vida haciendo escobas, y era bueno y honesto. Las últimas dos hijos gemelos tenido que gustan entre sí como dos gotas de agua. Los dos chicos frecuentaban la casa de los ricos y, de vez en cuando llegaron algunos de los excedentes. Un día el pobre hombre había ido al bosque para ramas secas de cobro revertido, vio un pájaro de oro conjunto, hermosa como nunca había sucedido a ver. Cogió una piedra pequeña, lanzó y logró golpearlo, pero sólo cayó una pluma de oro y el pájaro se fue volando. El hombre tomó la pluma y la llevó a su hermano que lo examinó y dijo: oro puro -E' y, a cambio le dio una gran cantidad de dinero. Al día siguiente, el hombre se metió en un árbol de abedul para cortar algunas ramas cuando de repente salió volando, el mismo pájaro; buscó y encontró un nido con un huevo de oro en el interior. Tomó el huevo y se lo llevó a su hermano que repitió: oro puro -E', y le pagó lo que valía la pena. Por fin, el orfebre dijo: -Tengo el ave. El pobre hombre se fue por tercera vez en el bosque y, de nuevo, vio al pájaro que se sienta en el árbol; Tomó una piedra lo hirió, y lo llevó al hermano que, a cambio, le dio un gran montón de monedas de oro. "Así que se puede llegar a funcionar por un tiempo '' 'pensó, y se fue a casa feliz. El orfebre era hábil y astuto, y sabía muy bien qué tipo de ave que era. Llamó a su esposa y le dijo al ave -Arrostiscimi oro, pero tenga cuidado de que no se pierda ni un pedazo: Quiero comer todo la Interoperabilidad del ave, sin embargo, no era un animal común, pero era una especie rara, que come el corazón y el hígado, todas las mañanas. que era una moneda de oro debajo de la almohada. preparó el ave, el alanceado con un pincho y dejarlo asado. Pero mientras el animal estaba cocinando en la estufa, la mujer se vio obligado a salir de la cocina para atender a los asuntos . y la carrera he aquí que entra a los dos hijos de los pobres fabricante de escobas, que comenzó antes de la saliva y le hizo disparar un par de veces y ya que, en ese momento, cayó en la sartén dos pedazos, uno de ellos dijo: -Nosotros también comer estos dos pequeños trozos que tengo tanta hambre, y nadie lo hará. Se los comió. Pero en ese ar Rivo la mujer, y al ver que comían, dijo: -¿Qué es lo que come? -. -Los dos bocados pequeños que caían fuera contestadas. Debe haber sido el corazón y el hígado-dijo la mujer, bastante asustado, su marido no fue enojado, rápidamente mató a un gallo joven, sacó el corazón y el hígado, y los puso al lado del oro. Cuando estuvo listo, ella lo llevó al orfebre que comió todo. A la mañana siguiente, pensó de encontrar una moneda de oro debajo de la almohada, y sin embargo, no encontró nada. Los dos niños estaban al tanto de la buena fortuna que había caído a su suerte. Por la mañana, al levantarse, algo cayó al suelo haciendo sonar fueron dos monedas de oro. Se los llevaron y trajeron a su padre que, dijo, sorprendido:? ¿Cómo es eso posible -. Pero cuando al día siguiente, se encontraron dos más, y así todos los días, se dirigió a su hermano y le contó la extraña historia. El orfebre a la vez sabía cómo eran las cosas, y que los niños habían comido el corazón y el hígado del ave de oro; a continuación, en venganza, la envidia y el mal lo que le dijo a su padre: -I sus hijos están en la liga con el diablo; no tome el dinero y Cacciali de casa, porque el diablo los tiene en su poder y también puede conducir a dannazione-. El padre temía que el maligno, y, por lo que él era lamentable, llevó a los gemelos en el bosque y los dejó con el corazón encogido. Los dos niños fueron a los bosques de aquí para allá, buscando el camino a casa, pero no la encontraron y siempre perdieron más. Por fin se encontraron con un cazador que se les pidió, a quien le hacen los niños? -. -Somos los pobres fabricante alcance- Esto bloquea contestadas; y le dijeron que su padre los había abandonado, ya que, cada mañana había una moneda de oro debajo de la almohada. El cazador era un buen hombre, y porque le gustaban los niños y no lo hizo, los llevó a casa, diciendo: -No lo hará por el padre y yo alleverò-. Dado que aprendió el arte de la caza, y la moneda de oro que todo el mundo estaba en la estela que fue dejada de lado en caso de que hubieran necesitado en el futuro. Cuando ellos eran tardíos, el padre por días adoptado los llevó al bosque y dijo: -Hoy tienes que disparar a sí mismo, porque puede promover el cazador. Se fueron con él y esperaron un largo tiempo, pero no apareció ningún juego. De repente el cazador levantó la vista y vio a un grupo de gansos salvajes que vuelan dispuestos en un triángulo; y dijo a uno de los muchachos: uno -Abbattine de cada esquina. Lo hizo, y así logra su disparo juicio. Pronto llegó otra fila de gansos salvajes, vuelo planificadas como si la figura de dos; Hunter también ordenó a otro tipo de derribar uno de cada esquina, y estos también pasó la prueba. Entonces el cazador dijo, ahora se encuentra fuera de su aprendizaje. A continuación, los dos hermanos entraron en el bosque juntos, aconsejados y planeado algo. Por la noche, cuando se sentaron a cenar, se dice que el padre adoptivo: • No toque los alimentos si no nos hemos nosotros un hecho. -Por qué es? - le preguntó a su padre. -Ahora que estamos cazador respondió -vorremmo tratar de ver el mundo. nos permitirá, por lo tanto, la licencia - Así que el viejo, lleno de alegría: -Parlate como buenos cazadores; No quería lo mejor para usted, usted va, estás de suerte! -. Dicho esto, comieron y bebieron juntos alegremente. Cuando llegó el día señalado, el padre adoptivo presenta cada uno con un arma buena y un perro; También dejó que le sirven a su antojo oro salvado. Luego acompañó a una parte del camino, y en el permiso, les dio un cuchillo brillante, diciendo: -Si alguna vez independiente, plantó el cuchillo en un árbol en el tenedor; Por lo tanto, cuando uno de vuelta, se puede ver lo que le pasó a su hermano, ya que, la parte de la hoja hacia la dirección que ha tomado el óxido dall'assente si muere; de largo, en vivo, sin embargo, sigue siendo lucida-. Los dos hermanos fueron, y entraron en un gran bosque de tal manera que era imposible cruzarlo en un día. Así pasaron la noche y comían lo que habían puesto en su bolsa. Pero al día siguiente, a pesar de haber caminado sin parar, que no podían salir del bosque. Como no tenían nada que comer, uno dijo que disparar algo, o vamos a tener el fama-. Se cargó el arma y miró a su alrededor. Vio venir de una antigua carrera de la liebre y apuntó; pero la liebre gritó, querido cazador, si me dejas vivo, dos pequeños darò.-se metió en la espesura, y trajeron dos pequeñas. Sin embargo, las pequeñas criaturas jugadas hasta alegremente, y estaban tan bonito, que los cazadores no podía atreverse a matarlos. Así que los mantenían con ellos, y las liebres siguieron a pie allí. Poco después, llegó un zorro; quería rodar, pero dijo el animal, querido cazador, si me deja vivir, dos pequeños se darò.-E llevó dos cachorros; y estos cazadores no se atrevían a matarlos, les dieron de compañeros a las liebres, y los cuatro seguidos. Pronto llegó un lobo; los cazadores estaban a punto de dispararle, pero salvaron la vida, gritando, querido cazador, si me dejas vivo, dos pequeños se darò.-cazadores ponen los dos lobos al lado de los otros animales, y siguieron detrás de ellos. Luego vino un oso, y él tampoco quería a trotar y lloró, querido cazador, si me dejan vivir, dos pequeños a darò.-cazadores ponen los dos osos de peluche con los otros animales. Y en el extremo que llegó? Un león. Esta vez de los dos jóvenes apuntó pero el león también dijo, querido cazador, si me deja vivir, dos pequeños a darò.- ahora los cazadores tenían dos leones, dos osos, dos lobos, zorros, dos y dos liebres los siguieron y les sirven. Pero, mientras tanto, el hambre no fue apaciguado; dijeron a los zorros: -Ascoltate, astucia compañeros, proporcionar algo de comer, eres astuto y maliziose-. -No muy lejos de aquí que respondieron a las mentiras un pueblo donde ya hemos traído un ave muchos; le mostraremos el camino del pueblo, comprado algo y lo hizo así para alimentar a sus animales; luego continuaron. Zorros continuó guiando el camino cazadores, como lo fueron el distrito y dónde estaban los gallineros. Ahora viajaban por un tiempo', pero no encontraron ningún lugar donde pudieran permanecer juntos. Entonces dijeron: -No hay otra solución, tenemos que separarnos. Se dividió a los animales, por lo que cada uno tenía un león, un oso, un lobo, un zorro y una liebre, y luego se despidieron prometiendo amor fraternal hasta la muerte, y se metió el cuchillo en un árbol donado por el padre adoptivo; a continuación, se tomó el camino hacia el este y el otro hacia el oeste. El más joven vino con sus animales en una ciudad ataviado de luto. Entró en una posada y le preguntó al anfitrión si podía dar cabida a sus animales. El posadero le dio un establo que tenía un agujero en la pared, y la arrastró liebre y fue a buscar él mismo un repollo, y el zorro fue a buscar a sí mismo una gallina, y habiendo comido, se fue a tomar un gallo. En su lugar, el lobo, el oso y el león no podía salir porque eran demasiado grandes. A continuación, el posadero; sean tomadas en un prado donde había una vaca, y dejar que saziassero. Después de tener cuidado de sus animales, preguntó el cazador posadero porque la ciudad se vistió de luto. El dueño contestó: -Porque, muere mañana la única hija de nuestra re. -E 'condenado por una enfermedad? - preguntó el cazador. No, respondió el ventero -es muy saludable, pero debe morir. Fuera de la ciudad hay una alta montaña en la que habita un dragón que cada año debe tener una virgen, de lo contrario devasta el país. Por ahora se han dado todas las vírgenes y no sólo tener la princesa. No hay esperanza, que debe ser entregado Por qué hacer el día de mañana, no matan al dragón? - preguntó el cazador. -Ah- dijo que el propietario-ya tantos caballeros han intentado, pero hemos dado vida a todos. Para matar al dragón, el rey prometió dar a su hija en matrimonio y lo hará heredera regno.- El cazador en silencio, pero a la mañana siguiente se llevó a sus animales y se fue con ellos en la colina del dragón. Una pequeña iglesia se puso sobre el altar, y había tres tazas llenas, con la inscripción: se vacía todo aquel que las copas se convertirá en el hombre más fuerte del mundo y manejar la espada que está enterrado antes de que el umbral de la puerta. El cazador no beber, salió y trató de la espada en el suelo, pero fue incapaz de moverse. Luego se vaciaron sus vasos y se convirtió en lo suficientemente fuerte para tomar la espada y manejar con seguridad. Cuando llegó el tiempo en el que la princesa iba a ser entregado al dragón, el rey, el mariscal, y cortesanos que acompañan su ciudad. Desde lejos vio a los cazadores en la cima de la montaña y, pensando que era el dragón, no quería ir, pero finalmente tuvo que decidir lo contrario toda la ciudad se perdería. El rey y los cortesanos vuelto a casa lleno de dolor, y el mariscal tuvo que quedarse a ver el dragón llevar a la chica. Cuando la princesa llegó en la montaña, se encontró con el dragón espera de ella, pero el joven cazador. Él la consoló diciéndole que la salvaría, a continuación, la condujo a la iglesia, y la encerró. Poco después, el dragón, con siete cabezas ruidosamente. Percibió el cazador, se sorprendió y dijo. ¿Qué estás haciendo aquí en la colina? -. El cazador respondió: Quiero pelear contigo-. -Sí Muchos caballeros han dejado la vida-dijo el dragón -la spunterò también con usted - y la arrojó fuego desde las siete de la boca, prendió fuego a la hierba a su alrededor y asfixiar el cazador en el calor y el humo. Pero los animales llegaron corriendo hacia arriba y fuera del fuego con sus patas. Entonces el dragón se lanzó contra el cazador, pero estos resonante blandió la espada y le cortó tres cabezas. Entonces el dragón se enfureció: se levantó en las llamas de aire y arrojando tratando de saltar sobre el cazador, pero volvió a vibrar la espada y le cortó tres cabezas más. El monstruo cayó exhausto y sin embargo quería arrojarse sobre el joven que, con sus últimas fuerzas que le quedaba, le cortó la cola. Entonces, incapaz de luchar ya no, llamó a sus animales porque sbranassero el dragón. Después de la pelea, el cazador abrió la iglesia y encontró a la princesa tendido en el suelo, se desmayó de miedo y ansiedad. La llevó a cabo para hacerla volver en sí y cuando abrió los ojos, le mostró el dragón destrozado y le dijo que era libre. Feliz, lloraba -Sarai mi amado, porque mi padre me ha prometido que mata al dragón- Luego se quitó su collar de coral, y lo dividió entre los animales, y el león recibió el broche de oro. En su lugar, el cazador le dio el pañuelo con su nombre; y fue y se cortó las lenguas de las siete cabezas de dragón y se envuelve y las preservó cuidadosamente. Ese hecho, como ya se ha agotado por el calor y la lucha, dijo a la muchacha: -Estamos agotado tanto, dormimos un poco '-. Ella estuvo de acuerdo, se tumbó en el suelo y el cazador dice que el león -Veglia que nadie nos sorprende en nuestro sueño - y ambos se durmió. El león se acostó al lado de ellos para ver, pero la lucha le había cansado demasiado, por lo que llamó al oso y dijo: Acuéstese boca abajo junto a mí, debo dormir un poco '; Si surge algo, se despierta. El oso se acostó a su lado, pero él también estaba cansado, y llamó al lobo y dijo. Tumbo junto a mí, debo dormir un poco '; si pasa algo chiamami.-. El lobo se acostó junto a él, pero estaba cansado del mismo modo, y llamó al zorro y dijo: Acuéstese boca abajo junto a mí, debo dormir un poco '; Si surge algo, se despierta. El zorro se acostó junto a él, pero estaba cansada, y llamó a la liebre y dijo: Acuéstese boca abajo junto a mí, debo dormir un poco '; Si surge algo, se despierta. La liebre se tumbó a su lado, pero estaba cansada, pobre, y no podía llamar a nadie a la guardia; y se quedó dormida. Así que la princesa dormía, el cazador, el león, el oso, el lobo, el zorro y la liebre; y todo lo que duerme un sueño profundo. Pero el Mariscal, que iba a mirar desde lejos, viendo el dragón volando con la chica, y dado que, en la montaña todo estaba en silencio, ella se armó de valor y subió. Hasta allí encontró al dragón tendido en el suelo y desgarrada, no muy lejos, había una princesa y un cazador con sus animales, todo lo profundo de un sueño profundo. Y porque era mala y sin Dios tomó su espada y le cortó la cabeza al cazador; entonces se tiene en el brazo y la doncella traído de aguas arriba. Ella se despertó y estaba aterrado; pero el mariscal dijo, ahora están en mis manos, lo que tiene que decir que fue lo que mató al dragón. -No puedo farlo- dijo -era un cazador con su animali.- Luego se sacó la espada y amenazó con matarla si no obedecían; por lo que la obligó a darle su palabra. Luego la llevó al rey que no fue tenido en más alegría, la revisión de su querido hijo cree que fue asesinada por el monstruo. El sargento dijo He matado al dragón y liberó a la niña y el reino; Por lo cual la demanda, ya mi esposa, como fue prometido. El rey dijo a la muchacha? -Es 's cierto lo que dicen -. Ah, sí-respuesta, pero me gustaría que la boda no se celebró hasta después de un año y un día, de hecho esperaba escuchar algo de su querido cazador, en ese período de tiempo. En animales Monte Dragón todavía estaban dormidos al lado de su amo muerto, salió una gran abejorro e iluminada en la nariz de la liebre; pero la liebre limpió con su pata y se fue a dormir. El avispón volvió una segunda vez, pero la liebre de nuevo se frotó apagado y dormido. Luego vino una tercera vez, y picó la nariz, despertarla. Ella se despertó e inmediatamente llamó al zorro, y el zorro, el lobo el oso, el oso y el león. Y cuando el león y despertó vio que la niña había desaparecido, y que su amo estaba muerto, comenzó a rugir terriblemente y dieron voces: ¿Quién ha hecho esto? Oso, ¿por qué no me despertaste? -. El lobo le preguntó Bear: Por qué no me despierta - el lobo y el zorro:?? Por qué no me despierta - el zorro y la liebre:? Por qué no me despertaste -. El pobre liebre no tenía respuesta, y la culpa recae en él. Ellos querían caer sobre él, pero él les rogó, diciendo: -No me mate, voy a volver a la vida a nuestro maestro. Conozco a una montaña en la que crece una raíz que, cuando se coloca en la boca, cura todas las enfermedades y lesiones. Pero la montaña se encuentra doscientas horas de viaje desde aquí. El león dijo: -En veinticuatro horas que tiene que ir y volver con radice-. La liebre se escapó y regresó después de veinticuatro horas con la raíz. El león puso la cabeza en el tronco del cazador, y la liebre puesto en la boca de la raíz; las piezas se unieron al instante, su corazón comenzó a latir, y la vida volvió a él. La despertó cazador y, al ver a la chica al lado s, pensó: 'Es escapó mientras estaba durmiendo para deshacerse de mí. " En su prisa, el león había puesto la cabeza por el contrario, sin que él sea consciente de ello, ya que estaba absorto en sus pensamientos tristes. Pero al mediodía, cuando quería comer algo, vio que su cara estaba en la parte de atrás, incapaz de comprender por qué, y pidió a los animales lo que le ha pasado a él mientras dormía. Entonces el león le dijo que ellos también habían ido a dormir y despertar, lo encontraron muerto con su corte de cabeza; La liebre tuvo que tomar la raíz de la vida y que, en su prisa, había puesto la cabeza en la dirección equivocada; pero sería reparar su error. Arrebatado de nuevo, se volvió, y la liebre se quedó con la raíz. Pero el cazador estaba triste; se negó a volver a la ciudad y dio la vuelta al mundo, haciéndola bailar en bestias públicas. Había sido un buen año regresó al lugar donde había entregado a la princesa del dragón, y esta vez, la ciudad fue el desfile escarlata. -¿A qué te refieres? - le preguntó al propietario. -A años atrás la ciudad fue el desfile con los negros cintas, por qué, por qué hoy en día hay vestimentas de color rojo - El dueño contestó:? Hace años -A, la hija de nuestro rey tuvo que ser sacrificado al dragón; pero el mariscal lo mató, y mañana va a celebrar sus nupcias porqué la ciudad fue colgado por lo tanto con crespón negro, mientras que hoy es la tela roja desfile de alegría como una señal. El día de la boda, el cazador le dijo al posadero al mediodía: -Creemos, anfitrión señor, ahora comer el pan de backgammon -?. -Si- dijo el anfitrión, apostaría cien piezas de oro que no es vero.- El cazador aceptó el reto y jugó una bolsa con tantas monedas. Luego llamó a la liebre y dijo: -Es 'ustedes que están saltando en el derecho, y traer un poco de' re comía pan. La liebre era el más pequeño de los animales y no podía dejar pasar la tarea a otra, por lo que había puesto en marcha. "Ah", pensó, "si tan solo por las calles, los perros estarán todos en pos de mí" Y de hecho estaba en lo cierto: los perros lo persiguieron a los agujeros de maquillaje en su piel! Pero, en ningún momento a todos, dio un salto y fue a esconderse en una garita, sin que el soldado sea consciente de ello. A continuación, los perros salieron, pero el soldado no gracia el asunto y les golpearon con la culata de la pistola, hasta que se escapó gritando. La liebre era tan por delante; ran en el palacio, descendió debajo de su silla, y se rascó el pie. -Es 'de distancia - dijo ella, pensando que era su perro. La liebre se rascó su pie y ella dijo de nuevo: -Es 'lejos - pensó que era su perro. Pero la liebre no se dejó ser confundido y su rayado por tercera vez; Miró hacia abajo y, desde el collar, sabía que la liebre. Ella lo tomó en su regazo, lo llevó a su habitación y dijo -Cara liebre, ¿qué quieres? -. Él respondió: -La amo mi, que mató al dragón, es aquí, y pide pan, como comer re. Llenos de alegría, se armó el panadero y le dijo que llevara un pan como fue comido por el rey. -Pero el panadero debe efectuar asimismo, -porque dijo la liebre, los perros no me hacen nulla.- El panadero se lo llevó hasta la puerta; A continuación, la liebre se sentó sobre sus patas traseras, tomó el pan con su frente y se lo llevó a su amo. El Huntsman dijo -Vede, anfitrión señor El por ciento de oro son míos. El anfitrión se sorprendió, pero el cazador: Sí, señor anfitrión, tengo el pan, pero ahora voy a tener igualmente el asado de la re. -Acabo de ver- dijo el propietario, pero no quería jugar. El cazador llamado el zorro y dijo mi -Volpicina, ir 'y tráeme un poco de' asado, lo que come re. El zorro rojo sabía mejor, deslizó aquí y allá sin ningún perro al verlo, fue a deslizarse debajo de su silla, y se rascó el pie. Miró hacia abajo y reconoció el zorro por su cuello, Ella lo llevó a su habitación y dijo -Cara zorro, ¿qué quieres? -. El zorro respondió: -Mi Señor, el que mató al dragón, está aquí, y te pido un poco de asado que el consumo de re. La princesa enviado por el cocinero que tenía que preparar un asado como el rey, y llevarlo hasta la puerta; Entonces el zorro tomó el plato y se lo llevó a su amo. -Vede, anfitrión señor - dijo el cazador. -Pan y la carne están aquí pero ahora quieren verduras, que comer re.- Entonces llamó el lobo y el lobo dijo -Caro, vaya 'y traer un poco de verduras, que comer el rey -. El lobo que no tenía miedo a nadie, se fue directamente al palacio, y cuando entró en la habitación donde la princesa, tiró de la túnica, ya que, a la vuelta. Ella lo reconoció por el cuello, lo llevó a la habitación y dijo lobo -Caro, lo que quiere? -. El lobo respondió: -Mi Señor, el que mató al dragón, está aquí, y te pido un poco de verduras, como se comen re Luego se envió por el cocinero que tenía que preparar verduras como que se comió el rey, y llevar hasta la puerta; Entonces el lobo tomó el plato y se lo llevó a su amo. -Vede, anfitrión señor - dijo el cazador. -Ahora que el pan, carne y verduras, pero también quiero el pastel, pues se come re.- Llamó al oso y oso dijo -Caro, que con mucho gusto ingozzi dulce, ir 'y prendimene un poco de' las comer re. El oso corrió hasta el castillo, y todo el mundo lo evitaba, pero cuando llegó a la caseta de vigilancia, apuntó contra el arma y no lo dejó pasar. Entonces el oso se puso de pie y garras dio un par de palmadas en la derecha y la izquierda, de modo que todo el guardia cayó al suelo; Luego se dirigió directamente a la princesa, se detuvo detrás de ella y se quejó un poco 'Se dio la vuelta, sabía que el oso, le presentó a su habitación y dijo oso -Caro, ¿qué quieres? -. El oso dijo: -Mi Señor, el que mató al dragón, está aquí, y te pido para un dulce, los que comían re.- Entonces ella llamó a su confitero, que tuvo que hornear productos de confitería tales como comer el rey, y llevarlo hasta la taberna; Entonces el oso se puso de pie sobre sus patas traseras, tomó el plato y se lo llevó a su amo, que dicho -Vede, anfitrión señor, ahora tengo pan, carne, verduras y productos de confitería, pero también quiero el vino re. Llamó al león y dijo león -Caro, que de buen grado que beben, va "a tomar un poco de vino, que se bebe por el re. El león fue de viaje y la gente huyó de él; y cuando llegó a la caseta de vigilancia, que querían impedir el paso; pero era lo suficientemente grande estruendo, y todos ellos se escapó. El león fue a la sala del trono y llamó a la puerta con su cola. La princesa salió y lo vio, y casi asustado, pero ella lo conocía por el broche de oro de su collar, lo llevó a su habitación y dijo león -Caro, lo que quiere? -. El león respondió: -Mi Señor, el que mató al dragón, es aquí, y te pido un poco de vino, se bebe por el re. Entonces ella llamó al mayordomo que podría dar al león un poco de vino, lo que bebió el Rey. Pero el león dicho control -Andrò me lo que me da bueno-. Descendió con el mayordomo y cuando estaban en el sótano, que quería a la leche el vino común, lo que beben los criados; pero el león dijo -Fermo allí antes de que me gusto. Se disparó el medio y se lo bebió de un trago. NO- dijo -no lo buono.- El mayordomo lo miró, pero él se acercó a él algunos fuera de otro barril que era la de Mariscal. El león dijo -Fermo allí antes de que me gusto. Llamó la mitad de una medida y se lo bebió. -Este es mejor, pero todavía no lo buono.- A continuación, el portador se enojó y dijo: -Lo que hace un vino animales estúpidos -. Pero el león le dio un golpe detrás de las orejas que le hizo caer al suelo; y cuando él se levantó y se lo llevó en silencio en una pequeña bodega de distancia, donde se encontraba el vino del rey, que bebía a nadie. El león se clavó un cuarto de litro, y sabía que él dijo: -Este significa que es buena, y ordenó el relleno portador de seis botellas. Ahora se fueron arriba, pero cuando el león salió fuera, tambaleándose un poco borracho', y el portador se vio obligado a llevar el vino hasta la puerta; Entonces el león tomó la cesta y se lo llevó a su amo. El Huntsman dijo -Vede, anfitrión señor Ahora tengo pan, carne, verduras, postre y vino, como el rey; Ahora voy a cenar con mis animales. Se sentó a la mesa y comieron y bebieron, y le dio de comer y beber también liebre, zorro, el lobo, el oso y el león, y estaba alegre, porque vio que la princesa lo amaba todavía. Cuando hubo terminado de comer, dijo: Señor anfitrión, que comieron y bebieron como comer y beber del rey; Ahora voy a ir a la corte y casarse con el Princess-. El anfitrión le preguntó: -¿Cómo se puede, pues ya tiene un novio y se casa hoy? -. El cazador entonces sacó el pañuelo que le había dado en la colina del dragón, y en el que se plegada siete lenguas del monstruo, y le dijo: me ha de ayudar a lo que tengo en la mano, pondrá. El posadero miró el pañuelo y dijo: -No podía creer todo, pero no es esto, y yo estaría dispuesto a arriesgarlo todo posseggo-. Pero el cazador tomó una bolsa de monedas de oro, lo puso en la mesa y dijo: -Y yo juego. Mientras tanto la mesa real, el rey le dijo a su hija: -Lo que hizo todos los animales salvajes que entraron y fuera de mi palacio? -. Ella respondió: -No se puede decir, pero enviar y tener el maestro: que va a hacer bien. El rey envió a un criado de la posada e invitó al desconocido, y el criado llegó justo cuando el cazador y el anfitrión se apuesta. Entonces dijo: -Vede, señor anfitrión El rey envía a su sirviente y me invita, pero no entró. Luego dijo al criado: -Por 'rey para pedirle que me envíe ropa real, un coche con seis caballos, y los criados para mí asistir. Cuando el rey oyó la respuesta, le dijo a su hija: -¿Qué debo hacer? -. Dijo -Mandatelo a tomar la forma deseada: que va a hacer bien. Entonces el rey envió ropa real, un coche con seis caballos y sirvientes a su entera disposición. Al verlos llegar, dijo el cazador -Vede, señor anfitrión I- descabellada como yo quiero. Póngase los trajes reales, tomó el pañuelo en lenguas del dragón y se presentó al rey. Al verlo venir, el rey le dijo a su hija: -¿Cómo lo recibo? -. Ella respondió reunión -Andategli: que va a hacer bien. Entonces el rey se fue a su encuentro y lo hizo subir, con todos sus animales. Ella señaló un punto al lado de s, y su hija, y el mariscal, como esposo, se sentó en el otro lado, sin reconocer el cazador. En ese momento fueron llevados las siete cabezas del dragón y el rey dijo: -Estos ha cortado cabezas Mariscal, por eso hoy voy a darle a mi hija en isposa-. A continuación, el cazador se puso de pie, abrió las siete bocas, y dijo: ¿Dónde están las siete lenguas de dragón -. El mariscal aterrado, y palideció y no sabía qué responder; Dijo que en revueltas: -Los dragones no tienen lenguas. -Los que se encuentran debe tener ninguna exclamó el cazador, pero los idiomas dragón son fichas del vencedor desató el pañuelo, para establecer los siete, y en cualquier idioma fauce puesto que se ajustaba exactamente. Luego tomó el pañuelo sobre el cual estaba bordado el nombre de la princesa, la mostró a la niña, y le pidió que quien había dado. Ella respondió: -¿Quién mató al dragón. Habiendo reunido a sus animales, cada uno tomó el collar y el león tomó el broche de oro, y los mostró y le preguntó a quién pertenecían. Ella respondió a mi -I; Dividí el collar entre los animales que ayudaron a conquistar el dragón-. Entonces el cazador dijo: -Mientras yo estaba dormido, agotado por la lucha, ahora es el mariscal que le cortó la cabeza, y se llevó a cabo la princesa dio que fue él quien mató al dragón. Pero mintió, como lo demuestran las lenguas, y el collar-pañuelo. Y contó cómo sus animales habían curado gracias a una raíz milagrosa y, con ellos, se había alejado por un año; finalmente regresó, había aprendido la traición del mariscal por el dueño. El rey preguntó a su hija: -Es 's cierto que este hombre mató al dragón? -. Sí, es cierto-respondió ella. Ahora puedo revelar la mala acción del mariscal, ya que ha salido a la luz sin mi ayuda; que había hecho me obligó a prometer a estar en silencio. Es por eso que quería que la boda no se celebró hasta después de un año y un día, el rey convocó a doce concejales que tenía que decidir el destino de Mariscal y dictaminó que era desgarrado por cuatro bueyes. El mariscal fue ejecutado, y el rey le dio a su hija para el cazador, y lo nombró su virrey en todo el reino. La boda se celebró con gran alegría, y el joven rey hizo que su padre y su padre adoptivo, y les llena de tesoros. Él no se olvida de que el arrendador; lo llamó y le dijo -Vede, señor anfitrión Me casé con la princesa, por lo que todos tienen es su mi- -Si- dijo que el arrendador bien también, no tuvimos suerte, pero el joven rey dijo -En lugar voy gracia que debe mantener el suyo y le di las mil monedas de oro -. Ahora el joven rey y la reina vivían juntos felices para siempre. A menudo iba a cazar porque para él la mejor diversión, y las bestias lo acompañaban. Cerca de allí, había un bosque que fue perseguido los que vinieron no salió tan fácilmente. Pero el joven tenía una gran inclinación a la caza, que dejó en paz mientras el viejo rey, éstos no le concedieron el permiso. Así que cabalgó con un gran seguimiento, y cuando entró en el bosque, vio una cierva blanca como la nieve, y le dijo: -Fermatevi aquí hasta que yo vuelva, quiero perseguir el precioso y cabalgó en el bosque, seguido sólo por sus animales. Los hombres siguieron a él esperó hasta la noche, pero no regresó; luego regresaron al castillo y le dijo a la joven reina: -El joven rey persiguió una cierva blanca en el bosque encantado y no ha hecho ritorno-. Ella estaba muy nerviosa, pero él había perseguido a caballo del bello animal, sin ser capaz de alcanzar; cuando pensaba que era un tiroteo, allí estaba otra vez lejos, hasta que, desaparecido por completo. Al darse cuenta de que había penetrado profundamente en el bosque, se quitó la bocina y sonaba, pero no recibió respuesta, sus asistentes no podían oír. Y como la noche y vio que en ese día no podía ir a casa; Desmontó y se encendió un fuego debajo de un árbol para pasar la noche. Mientras estaba de pie junto al fuego con las bestias yacía cerca, le pareció oír una voz humana; Miró a su alrededor, pero no vio a nadie. Poco después, se volvió a oír un gemido, como si desde arriba; hacia arriba y vi un asiento de edad, que se quejó diciendo: Uh, uh, uh, que de frío -. Dijo, desciende para entrar en calor, si tiene frío. Pero ella dijo: 'No, tus animales se muérdeme. -No hacer nada, dijo nonnina- -Vamos bien giù.- Pero ella era una bruja y le dijo: -Voy a tirar abajo una varita; si las toca con la de la espalda, no me van a hacer ningún daño. Ella lanzó una varita, y con el que los hirió, y al instante se quedó inmóvil y se convirtió en piedra. Cuando la bruja había no más miedo a los animales, saltó y le tocó también con una varita convirtiéndolo en piedra. A continuación, se ríe, lo arrastró con sus animales en un pozo, donde ya había otras piedras de ese tipo. El joven rey no volvió el miedo y la atención de la reina creció más y más. Y sucedió que en ese momento llegó a otro hermano del reino que, en el momento de la separación, se había ido hacia el este. Había intentado en vano un trabajo, entonces se dio la vuelta de arriba abajo mientras bailan sus animales. Un día se le ocurrió, para averiguar cómo se encontraba su hermano, para ir a ver el cuchillo que, al partir, estaban atrapados en el árbol. Cuando llegó vio que, en el lado de su hermano, el cuchillo estaba medio oxidado, y la mitad brillante. Asustado, pensó: "Mi hermano pasó a ser una desgracia terrible, pero tal vez todavía puedo salvarlo, el cuchillo sigue siendo brillante en medio." Y en su viaje hacia el oeste. Cuando llegó a la puerta de la ciudad, se encontró preguntando al guardia si tenía que anunciar a su esposa a su llegada por un par de días la joven reina estaba preocupado por su ausencia, temiendo que habían muerto en el bosque encantado. El centinela se creía que era el joven rey a sí mismo tanto como él, tenía animales salvajes corriendo. Entonces vio que era su hermano, y pensó: 'Es s mejor que haga que va a él, así que le puedo rescatar más fácilmente. " Lo hizo, a ser escoltado por la guardia en el castillo, donde fue recibido con gran alegría. La joven reina pensó que era su marido, y él le dijo que había perdido en el bosque sin saber cómo salir. La tarde fue llevado a la cama real, pero entre él y la joven reina le puso una espada de doble filo; que no sabía por qué, pero no se atrevió a hacer preguntas. Se quedó allí un par de días tratando de averiguar todo sobre el bosque encantado; Por último, dijo: -Quiero volver a cazar allí. El rey y la joven reina quisieron disuadirlo, pero él insistió y se fueron con un gran seguimiento. Cuando llegó en el bosque ciervos blancos lo vieron también y dijo a su -Rimanete aquí y esperar hasta que, hasta que yo vuelva, quiero perseguir a la preciosa y entraron en el bosque, seguido de sus animales. Lo mismo ocurrió con el hermano no podría superar el ciervo, y se puso tan profundamente en el bosque que se vio obligado a pasar la noche. Cuando encendió un fuego, oyó lamentos por encima de Uh, uh, uh, que hace frío! -. Miró hacia arriba y vio a la bruja árbol. -Si usted ha dicho en frío, bajar a calentar, nonnina.- Pero ella respondió: -No, sus animales se muérdeme. -No lo haces Pero dijo. Entonces gritó: -I tiro abajo de una varita; si las toca con él me van a hacer ningún daño. Pero el cazador no confiaba en sus palabras y dijo: -El no toca mis bestias; Descendido, o que venga a conseguir que! -. Ella gritó: -¿Qué opinas? No has de hacer nada para mí! -. Sin embargo, dijo: -Si no bajas, sparo-. Dijo -Shoot así, las balas no hará nada-I. Él apuntó y disparó, pero la bruja era una prueba de conducir; Dio una risa áspera y gritó: -I logran pegarme -. Pero el cazador sabía: arrancó tres botones de plata de la chaqueta y los puso en la piedra, ya que, en contra de ellos sus artes eran inútiles; y cuando disparó cayó al suelo gritando. Luego dijo, sosteniéndolo con un pie: bruja -old, si no confiesan instante en que mi hermano, coger y te tire al fuego. Lleno de miedo, pidió clemencia y dijo: -E 'en un pozo, y sus animales, convertidos en piedra. La obligó a acompañarlo, diciendo -Vecchio mar-gato, ahora harás mi hermano y todos los que están aquí, o se termina en el fuego. Ella tomó una varita y tocó las piedras: su hermano se despertó, con sus animales, y muchas otras personas se puso de pie, comerciantes, artesanos y pastores, le dio las gracias por su liberación, y se fue a casa. Los dos hermanos se besaron, feliz de verse de nuevo. Luego tomaron la bruja, la ataron y la echaron en el fuego, y cuando ella se quemó el bosque se abrieron, haciendo clara y brillante, por lo que, se podía ver el castillo real, un paseo de tres horas. Los dos hermanos fueron a casa juntos y, por cierto, se decían unos a otros sus aventuras. Y cuando el menor de ellos dijo ser el lugarteniente del rey, el otro dijo: -No he notado! Cuando llegué a la ciudad, de hecho, eran confundidos con usted y me trataron con todos los honores: la joven reina se veía en mí como su marido, y yo tenía que comer a su lado, y dormir en su cama-. Al oír estas palabras, su hermano, celoso y enojado que él sacó su espada y le cortó la cabeza. Pero cuando está acostado allí muerto, y él vio el bermellón que fluye la sangre, se arrepintió y dijo: -Mi hermano me ha librado, y lo mató - y se quejó en voz alta!. Luego vino su liebre y dijo que iba a traer un poco de la raíz. Se escapó y trajo aún hay tiempo: los muertos se elevó, y no sabía nada de la herida. Caminaron la caminata y el joven dijo: -Usted tiene mi apariencia, visten túnicas reales y como yo, como yo, bestias a su temprano vamos a ir en dos puertas opuestas y nos unen para re-edad. Se separaron, y el viejo rey se presentaron al mismo tiempo, la puerta y centinelas, y anunció que el joven rey había regresado de la caza con sus animales. El rey dijo: -No es posible, las puertas se encuentran bastante a una milla de distancia. Pero en eso, los dos hermanos fueron en lados opuestos en el patio del castillo y subieron juntos. Entonces el rey dijo a su hija: Dime entonces, ¿cuál es su marido. Todo se asemeja mucho que podría decir-no. Ella era muy incómodo y no podía decir cuando recordó el collar que le había dado a los animales. Vio el cuello de uno de los leones el broche de oro, y exclamó con alegría: -El maestro de este león es mi verdadero esposo. El joven rey se rió y dijo: -Sí, es cierto -. Se sentaron juntos a la mesa, y comieron y bebieron alegremente. Por la noche, cuando el joven rey se fue a la cama, su esposa dijo: Por qué estas últimas noches siempre pone en nuestra cama una espada de doble filo? Pensé que quería matarme. Luego se supo que su hermano había sido fiel.
Los animales fieles	983	1384	Italian	Había una vez un hombre que tenía poco dinero, y con lo poco que le quedaba dio la vuelta al mundo. Llegó a un pueblo donde los niños corrían juntos, gritando y haciendo ruido. -¿Qué hacen ustedes? - preguntó el hombre. -Nos tomó un topográfica, respondieron. -Ahora que hacemos bailar, ver qué divertido! Cómo salta - Pero el hombre pobre animal fue dolorosa, por lo que dijo: Ir -Let del ratón, los niños, a cambio yo le dará el dinero-. Les dio dinero y los liberó el ratón que corría, lo más rápido que pude, para refugiarse en un agujero. El hombre siguió su camino y llegó a otro pueblo donde los niños habían tenido un mono y la obligó a bailar y hacer piruetas; Se rieron y dieron paz, ni para el animal. Incluso a ellos el hombre le dio dinero porque el mono liberarse. Finalmente llegó a un tercer pueblo, donde los niños se bailan un oso y cuando el animal gruñir, que son aún más divertido. Una vez más el hombre que lanzó el oso, feliz de poder salir, trotando. Pero el hombre ya había pasado todo el poco dinero que le quedaba y no tenía un centavo en el bolsillo. Luego se dijo a sí mismo, -El rey tiene tanto dinero que no utiliza en su tesoro; no se puede morir de hambre, por lo que toman un poco de la suya y cuando se ganan la otra, la rimetterai en lugar-. Se introduce entonces en la sala del tesoro y tomó un poco de dinero, pero en la venida fue sorprendido por los fieles del rey que lo acusó de ser un ladrón y lo llevó ante el tribunal. Por lo que fue condenado a ser confinado en una caja que tenía que ser arrojado al mar. La tapa de la caja estaba llena de agujeros ya que el aire podía entrar, y también le dio una jarra de agua y una barra de pan. Durante la navegación en el agua, llena de miedo, oyó el crujido de bloqueo, chirridos y crujidos; De repente la cerradura cedió, se levanta la tapa, y verá el ratón, el mono y el oso: ellos fueron los que abrir la caja, quería ayudarlo porque él les había ayudado. Pero ahora no sabían qué hacer y se aconseja a los unos a los otros. En el ínterin llegó flotando sobre una piedra blanca que parecía un huevo redondo. Entonces el oso dijo: -Viene en el nick es una piedra mágica, aquella a la que pertenece puede desear cualquier cosa-. Entonces el hombre tomó la piedra y cuando tuvo en su mano quería una casa con un jardín y establos y, tan pronto como se expresó el deseo, de inmediato se encontró en el jardín del castillo y estable, y todo era tan hermosa que nunca terminó para maravillarse. Después de algún tiempo, se fueron de allí a los comerciantes. -Guardate una de bits -exclamó -que espléndido castillo; la última vez que pasamos por aquí no había más que el sabbia.- Como eran curiosos, entraron y preguntaron al hombre cómo se las arregló para construir tan rápido. Él respondió: -No era mi trabajo, pero mi piedra mágicamente. Acerca de lo que la piedra es? - preguntó aquellos. Así que se fue a recogerla y se la mostró a los comerciantes. Estos le habrían gustado mucho, y le preguntó si no podían comprarlo, y lo que ofrece a cambio la totalidad de sus bienes preciosos. El hombre se deja seducir por la belleza de esas cosas, y debido a que el corazón humano es voluble, pensó que los bienes preciosos valían más que su piedra mágica, por lo que, les dio. Pero tan pronto como lo había entregado, incluso él dejó su fortuna, y se encontró en el río en una caja sellada con una jarra de agua y una barra de pan. El animal fiel, la rata, el mono y el oso, al ver su desgracia volvieron a su rescate, pero que ni siquiera podía abrir la cerradura, ya que era mucho más sólida que la primera vez. Entonces el oso dijo: -Tenemos que recuperar la piedra mágica, o todo es perduto-. A medida que los comerciantes todavía vivían en el castillo, los animales fueron juntos y cuando se acercaban, el oso dijo: -Usted, ratón, ir a ver a través del ojo de la cerradura lo que puede hacer; eres pequeño y nadie noterà-. El ratón de acuerdo, pero pronto se volvió y dijo: -Nada que ver: La miré a ella, pero la piedra pende de un cordón rojo en un espejo y en ambos lados hay dos grandes gatos con ojos de fuego que sorvegliano-. Entonces dijeron: -Ve adentro hacia atrás y esperar a que el propietario era en la cama antes de dormir, de un agujero, se infiltran en su cama, la nariz y pizzicagli strappagli el cabello-. El ratón fue atrás en e hizo lo que otros habían dicho. El propietario se despertó, se frotó la nariz, irritado, y dijo: -I gatos no se combinan nada; dejar que los ratones hasta que mi pelo! -. Él les alejó tanto de ellos, de modo que, la rata tuvo que ganó. A la noche siguiente, cuando el dueño fue de nuevo el sueño, la rata se introduce en el castillo y se mordió el cordón rojo en la que colgaba la piedra, hasta que, no dividido por la mitad y la piedra cayó al suelo; luego se arrastró hacia la puerta. Pero ahora la tarea se hizo más difícil para el pobre ratón, por lo que dijo al mono, que ya estaba en estado de alerta: -Prendila que la piedra con los pies, y llevarlo a cabo -. La cosa fue fácil para el mono; por lo que tomó la piedra y con el ratón llegó al río. Una vez allí, el mono dijo: -¿Cómo hacemos ahora para llegar a la caja -?. El oso dijo: -E 'hace fácilmente: entro en el agua y la natación; usted, mono, se sienta en la espalda, aferrándose con las piernas fuertes y tomar la piedra en la boca; Usted, pequeño ratón, se puede poner en mi destro- oreja. Así lo hicieron, y bajó al río para nadar. Después de un tiempo 'sin sentir hablar más tiempo, el oso comenzó a charlar y le dijo: -Mira un poco', mono, ¿no somos los compañeros buenos? -. Pero el mono no respondió y permaneció en silencio. ¡Hey! - dijo el oso-no me responde? Que no responde es una mala compañera - oyó esto, el mono abrió la boca, la piedra cayó al agua y dijo: -Podría responder, que tenía una piedra en la boca! Ahora se fue a la parte inferior y que es tu culpa! -. -Se 'tranquilla- dijo el -troveremo soportan una soluzione.- Luego consultaron y decidieron llamar a las ranas, sapos y todos los insectos que viven en el agua; les dijo: -Él viene en sentido contrario un terrible enemigo; procurateci muchas piedras: se construye una pared de allí y difenderemo-. Los animales se asustan y se llevaron las piedras de todas partes; finalmente, llegando por la parte inferior de un viejo sapo gordo en la boca con la piedra mágica por el hilo rojo. Al verla, dijo el oso feliz: -Aquí lo que queríamos,. Tomó la piedra al sapo, dijo que los animales que se encontraba bien, y se marchó. Luego, los tres llegaron al hombre en el pecho y abrió la tapa con la ayuda de la piedra. Llegaron justo a tiempo, porque ya había comido pan y bebido agua y estaba medio muerto. Pero, ¿cómo tenía la piedra en la mano, deseaba ser re-fresco y saludable en su hermoso castillo con jardines y establos. Allí vivieron felices y los tres animales se mantuvieron con él y le fue bien durante toda la vida.
Los músicos de Bremen	254	130	Italian	Un hombre tenía un burro que había servido con diligencia para muchos años; pero ahora las fuerzas lo abandonaron y cada día se hicieron cada vez más incapaz de trabajar. A continuación, el propietario decidió deshacerse de él, pero el burro dado cuenta de que no tire buen viento, escapó y se dirigió a Bremen: allí, pensó, podría ser parte de la banda municipal. Después de caminar un poco', se encontró con un perro de caza tendido en la carretera, boqueando como un agotado de la carrera. "¿Por qué, por lo que se sopla?" Le pidió al burro. "Ah", respondió el perro, "estoy viejo, estoy más débil cada día y ya no puedo ir de caza, mi señor querido accopparmi, y luego he hecho a sus talones, pero ahora cómo voy a ganarme el pan? " - "¿Sabe usted?" dijo el burro. "Voy a Bremen para hacer que el músico, que también vienen hechos y disfruta de la banda." El perro se acordó y siguió adelante. Poco después de que encontraran la calle buscando tan triste como un gato. "Usted fue algo malo?" Le pidió al burro. "¿Cómo puedes ser feliz hojas mitad de la piel A medida que envejezco, mis dientes son contundentes, y más bien me sentaba ronroneando junto a la estufa en lugar de perseguir a los ratones, mi señora quería ahogarme?; me escapé, es cierto, pero ahora es un desastre: ¿dónde voy a ir " - "Ven con nosotros a Bremen, que entiende serenata a convertirse en músico de la ciudad." El gato estuvo de acuerdo y se fue con ellos. A continuación, los tres viajeros pasaron por un patio; en la puerta había el gallo de gritar como un loco. "Los gritos de romper los tímpanos", dijo el burro, "que es el problema?" - "anuncié el tiempo es bueno," dijo el gallo ", porque es el día en que la Virgen lava blusas bebé Jesús y quiere que se sequen; pero mañana, cuál de las partes serán invitados y la anfitriona sin ningún tipo de piedad, dijo el cocinero ese guiso, así que esta noche tengo que dejar que me cortó el cuello. Y lloro en voz alta mientras pueda ". - "No, cresta roja," dijo el burro, "en vez venga con nosotros, vamos a ir a Bremen, vamos a ser mejor que él en todas partes la muerte; se tiene una hermosa voz, y si todos estamos realizando juntos, será una belleza!" Por lo que el pene consintió, y todos se fueron y quattro.Ma no pudo llegar a Bremen en un solo día y por la noche llegó a un bosque, donde se determinó que pasar la noche. El burro y el perro echó debajo de un gran árbol, el gato y el gallo subieron en las ramas, pero el gallo voló hasta la cima, donde era más seguro. Antes de dormirse volvió a mirar en todas las direcciones, y creyó ver a lo lejos una pequeña luz, por lo que gritó a los compañeros, no muy lejos, tenía que ser un hogar para, brillaba una luz. Entonces el burro dijo: "Hagamos viaje e ir, por eso, aquí el alojamiento es malo". Y el perro dijo: "Sí, unos huesos y un poco de carne 'que deben estar bien!" Así que se dirigían a la zona de donde vino la luz, y pronto se vio que brille más brillante y más grande y más grande, hasta que llegaron frente a una casa bien iluminada donde vivían los ladrones. El burro, que fue la más alta, se dirigió a la ventana y miró en su interior. "¿Qué ves, las canas?" Le pidió al gallo. "¿Qué veo?" dijo el burro. "Un conjunto de mesa con cuatro cosas diferentes, y ladrones que hicieron felices." - "Eso sería nuestro caso", dijo el gallo. "Sí, sí, ah, si estábamos allí!" Exclamó el asno. A continuación, los animales entraron en consejo sobre la forma de ahuyentar a los ladrones, y finalmente encontraron el sistema. El burro tuvo que apoyarse en la ventana con las patas delanteras, el salto del perro en la espalda del burro, el gato en el perro, y finalmente, el gallo era subió de un vuelo sobre la cabeza del gato. Después de eso, a una señal dada todos comenzaron su concierto: el burro rebuznaba, el perro ladraba, el gato maullaba y el gallo cantó; a continuación, se precipitaron por al cuarto para romper el vidrio. Los ladrones huyeron en el terrible sonido; pensaron que era un poco de duende, y huyeron aterrorizados en el bosque. Los cuatro compañeros se sentaron a la mesa, se mostraron satisfechos con lo que quedaba, y comieron como si fueran a morir de hambre durante un mese.Quando terminaron, se apagó la luz y buscaron un lugar para dormir cómodamente, cada una a su manera, . El burro se tumbó en el montón de estiércol, el perro detrás de la puerta, el gato en las cenizas calientes de la chimenea y el gallo se alza sobre la viga; y ya que estaban todos cansados ​​del largo viaje, se durmieron inmediatamente. Después de la medianoche, los ladrones vieron de lejos que ardía en la casa ya no es ninguna luz, y todo parecía tranquilo; a continuación, el jefe dijo: "No deberíamos haber dejarse intimidar" y envió a uno de inspeccionar la casa. Encontró todo tranquilo fue a la cocina a la luz de una vela, y, confundiendo a los ojos del gato por brasas, él llevó a cabo un partido que se les prenda fuego. Pero el gato, no ver el mal y se tiró a la cara, escupir y arañazos. El ladrón tenía miedo a la muerte y trató de escapar por la puerta trasera, pero no había tumbado el perro saltó y le mordió en la pierna; y cuando corriendo por el patio por el estiércol, el burro le dio una patada con su pie trasero; y el gallo, que fue despertado por el ruido, lloró toda Hale de su haz, "Chicchiricchì!" Entonces el ladrón regresó a su capitán como pudo y dijo: "Ah, en casa no es una bruja horrible, que ha soplado en mí y se rascó la cara con ella unghiacce y en la puerta hay un hombre con un cuchillo que me clavó en la pierna, y en el patio hay un monstruo negro que me atacó con un palo de madera, y en la parte superior del techo del juez gritó: '¡Trae ese canalla' Así que he hecho a los talones! " A partir de ese momento en adelante los ladrones nunca se aventuraron a esa casa, pero los cuatro músicos de Bremen eran tan bien que no dejaría. Y que el pasado que incluso le dijo a su boca que no ha abatido.
Los cuatro hermanos hábiles	1222	653	Italian	Había una vez un hombre pobre que tenía cuatro hijos; cuando se cultivaron hasta les dijo -Cari niños pequeños, ahora debe ir al mundo, no tengo nada que dar; en el camino e ir a un país extranjero, aprender un oficio y tratar de industriarvi-. Por lo que los cuatro hermanos tomaron sus palos, hizo una oferta adiós a su padre y salió de la ciudad juntos. Cuando tuvieron un tramo de camino, llegaron a un cruce de caminos que conducen en cuatro países diferentes. El anciano entonces dijo: -Hay que separar, pero en este día cuatro años nos encontraremos aquí y, mientras tanto, vamos a buscar nuestra Fortuna-. Así que cada uno se fue por su camino, y el mayor conoció a un hombre que le preguntó a dónde iba y lo que se proponía. -Quiero aprender un oficio, el joven respondió. Entonces el hombre dijo: -Ven conmigo, y aprender a hacer ladro-. No, respondió -no ya considerado como un comercio de buena reputación, y al final de la canción se convierte en swing en forca.- -OH, dijo el hombre -los horca no debe tener miedo: Yo te enseñaré lo que acaba de tomar nadie más puede captura y donde nadie puede scoprirti.- por lo que el joven estaba convencido y con la ayuda del hombre se convirtió en un experto ladrón, y por lo diestro que nada era seguro, lo que quisiera. El segundo hermano conoció a un hombre que le hizo la misma pregunta, que es lo que haría. -No sé Aún no respondió. Entonces ven conmigo y ser un astrónomo; no hay nada mejor, nada que nascosto.- él aceptó y se convirtió en un hábil astrónomo tal que cuando él había aprendido todo y quería continuar su camino, el maestro le dio una telescopio y dijo: Con esto se puede ver lo que sucede en la tierra y en el cielo, y nada puede permanecer celato-. El tercer hermano conoció a un cazador que se la llevó con él y le dio instrucciones tan bien en el arte de la caza se convirtió en un cazador experimentado. Cuando se fue, su maestro le dio un arma y dijo: -Este es nunca se equivoca: lo que usted tiene como objetivo, se golpea senz'altro-. Incluso el hermano más joven conoció a un hombre que le hablaba y le preguntó lo que pensaba hacer. -No es que quiere hacer el sastre -? Ah, no- dijo el joven, no me gusta la idea de joroba estrella de la mañana a la noche, para ir arriba y abajo con la aguja y el hierro stiro.- - macché, - dijo el hombre -desde a aprender un arte bien diversa.- así que el joven fue persuadido, seguido del hombre y aprendido el arte desde el principio. Cuando se separaron, el maestro le dio una aguja y dijo: Con esto se puede coser lo que sucede, es suave como un huevo o tan duro como el acero; y de nuevo se convierte en una pieza, ya no se puede ver COSER. Cuando pasó el tiempo estipulado, los cuatro hermanos se encontraron juntos en el cruce; Se abrazaron y se besaron y se volvieron a casa a su padre. Le dijeron cómo le había ido, y que cada uno había aprendido su oficio. Estaban justo en frente de la casa, bajo un gran árbol, y el padre dijo: -Quiero que probarse a sí mismo y ver lo que puede hacer. Luego alzó la vista y dijo a su segundo hijo -Lassù encima de esto hay un nido de pinzones, dime 'cuántos huevos hay en. El astrónomo tomó su vaso, miró hacia arriba y dijo: -Hay cinco. -Ora- dijo su padre a la baja -portale más alta sin perturbar el ave que es covando.- El ladrón hábil subió, tomó los huevos bajo el vientre del ave, que no se dio cuenta en absoluto y se mantuvo en silencio arder. Los llevó a su padre que los enchufes, los colocaron sobre la mesa, uno en cada esquina y el quinto en el medio, y dijo al cazador: Huevos -Colpisci en un hit y los rompen a mediados. El cazador apuntó con su arma y disparó a los huevos como quería su padre, los cinco con un disparo. -Ahora le toca a You-dijo el padre al cuarto hijo. -Usted debe arreglar los huevos y las aves jóvenes que están en el interior, por lo que para el disparo no daña loro.- El sastre traído su aguja y cosió, tal como se le había ordenado. Cuando hubo terminado, el ladrón tuvo que traerlos de vuelta en el nido en el árbol y los puso de nuevo bajo el ave sin que ella se diera cuenta. El pájaro se sentó a su tiempo completo, y unos días más tarde salió pequeña, y que tenía una línea roja alrededor del cuello, donde el sastre había cosido. -Si- dijo el anciano a sus hijos -Se usa bien su tiempo, y aprendió a deber. No puedo decir cuál de ustedes es preferible: usted verá cuando usted llega a utilizar su arte.- No mucho después de que el país estaba en crisis, debido a que la princesa había sido secuestrada por un dragón. El rey atormentado día y noche, y dio a conocer que, quienquiera que la trajo de vuelta debe tener en matrimonio. Los cuatro hermanos dijeron: -Sería una oportunidad para nosotros para conoscere- y decidimos ir y rescatar a la princesa. -Donde es, sabré subito- dijo el astrónomo; Miró en su telescopio y dijo: -La espera es sobre una roca en el océano, lejos de aquí, y junto a ella es el dragón para que sean la Guardia-. Luego se dirigió al rey, y pidió un barco, y sus hermanos y se fue a la mar con ellos hasta que llegaron a la roca. Allí, el rey y el dragón yacía dormido en su regazo. El cazador dijo: -No le puede disparar, matar a la hermosa fanciulla-. -SO tratar I- dijo el ladrón, y se llevaron a la princesa del dragón, pero en voz tan baja y con destreza, que el monstruo no se percató de nada y continuó ronquido. Llenos de alegría, que fueron de prisa el barco y zarpar. Pero el dragón, que cuando se despertó no había encontrado ninguna princesa, y él siguió ellos resoplando con furia a través del aire. Se daba vueltas por encima de ellos, y el punto de descender en el barco, cuando el cazador se abrió arma y le atravesó el pecho, matándolo. El monstruo cayó al suelo, pero era tan grande que su caída se rompió todo el barco y ellos se mantuvieron a flote en el mar, aferrándose a unas pocas tablas. Pero el sastre, ni corta ni perezosa, se tomó su maravillosa aguja, cosió los tablones junto con algunos puntos de sutura, se sentaron sobre y recogió todas las piezas de la nave. Luego se cosió éstos con tanta habilidad que pronto el barco estaba una vez más en condiciones de navegar, y que podía ir a casa. La alegría fue grande cuando los cuatro hermanos reconduce la hija del rey, y les dijo: -Uno de los cuatro que tendrá en el matrimonio, pero decidir quién debe ser-. Luego comenzaron a discutir, y el astrónomo dijo: -Si yo no había visto a la princesa, todas sus artes habrían sido inútil, por lo que es mi-. El ladrón dijo, -A necesitaba verla, si no hubiera quitado el dragón? Y 'Así mi-. El cazador dijo: pero usted tendría todo ha sido devorado por el monstruo y la princesa, si no lo hubiera golpeado, por lo que es mi-. El sastre dijo: -Y si yo, con mi arte, no había cosido la nave, que sería ahogados miserablemente, por lo que es mi-. El rey declaró: -Tener todos iguales derecha, y porque no se puede tener toda la niña, el no tendrá ninguna; un premio, pero voy a dar a cada uno la mitad de un reino-ref. Los hermanos dijeron: -Es 's mejor de esa manera, en lugar de estar en el contraste en. El rey les dio la mitad del reino para cada uno, y vivieron felices con su padre.
Los seis que hacen su camino hacia el mundo	673	513A	Italian	Había una vez un hombre que era de todo el arte; sirvió como soldado, comportándose tan valiente; pero, después de la guerra, fue dado de alta y le dio tres dinero de la indemnización. -Espera un poco- dije-no engañado tan fácilmente: si encuentro a los hombres adecuados, el rey me dará las riquezas de todo el paese.- completa de la ira, entró en el bosque y vio a un hombre que había arrancado seis árboles como si que eran mazorcas de maíz. El dijo: -¿Quieres ser mi hombre y sígueme - -Si- respondió que, pero primero quiero llevar a mi madre ese montón de legna.- luego agarró uno de los árboles, y la ató redondear los otros cinco, y tomando el bulto sobre sus hombros? , que se la llevó. Luego se volvió y partió con su maestro, quien dijo -Nosotros dos tienen que hacer el camino en el mundo-. Cuando se habían ido un tramo de carretera, se encontraron con un cazador que, de rodillas, había cargado su arma y apuntaba. El hombre le dijo: -¿Qué es lo que se desea fotografiar, cazador -. Él respondió: -A dos millas de aquí hay una mosca en la rama de un árbol de roble; Quiero cavarle el ojo izquierdo. Oh, ven conmigo -dijo el hombre -nos tres juntos vamos a la calle en mondo.- El cazador fue con ellos y vino a siete molinos de viento, cuyas alas se volvió rápidamente, aunque no había viento y no aún se movía una hoja. El hombre dijo: -No entiendo qué hacer para mover los molinos, no hay un soplo de aire -. Continuó su viaje con sus criados, y cuando lo hicieron dos millas, que vio a un hombre sentado en un árbol, la celebración de una fosa nasal y soplando con la otra. ¿Qué haces ahí arriba? - preguntó el hombre. Él respondió: -A dos millas de aquí hay siete molinos de viento; ves? Estoy soplándolas girare-. Oh, ven conmigo, dijo el hombre -nos cuatro juntos tendremos la carretera en mondo.- Luego que soplaba hacia abajo del árbol y se fue con ellos. Después de un tiempo uno 'sierra que estaba de pie sobre una pierna había sido retirado de la otra, y si era estar con ella. -No llevas cómodo para descansar - exclamó el hombre. -Soy un corridore- respondió -y lo que no se ejecute demasiado rápido, me sacó una pierna; De hecho, si me quedo con las dos, voy más rápido que un ave que vola.- Oh, ven conmigo, los cinco de nosotros juntos vamos a hacer camino en mondo.- Se fue con ellos y después de un tiempo 'conocido a alguien que llevaba una sombrero que cubría todo su oído. Entonces el hombre dijo: -Lo bastante! Pero se pone en el lugar de su sombrero: se mira como un tonto -. -Do posso- respondió que -si enderezar, es muy frío y las aves que habitan en la congelación abierta y caer al suelo morti.- Oh, ven conmigo -nos dijo el hombre que eres, todo juntos, lo haremos en la calle mondo.- los seis llegado en una ciudad donde el rey había anunciado que todo el que competiría con su hija en la carrera, en caso de ganar la carrera que iba a casarse con ella, pero si perdía, perdería su cabeza. El hombre se presentó y dijo -Faro ejecutar mi criado para mí-. El rey respondió: -Así que también hay que dedicar su vida, por lo que, la cabeza y el suyo va a ser la prenda de la victoria-. Después de acordar, el hombre atacó el corredor de la otra pierna y dijo, ahora ser rápido y me ayude, que podemos vincere-. Ella se decidió que iba a ganar el que, por su parte, había llevado el agua de una fuente distante. El corredor y la princesa tenían tanto una jarra y empezó a correr al mismo tiempo; Pero en un instante, mientras que la princesa había viajado a poca distancia, nadie podía ver al corredor, rápido pasado como el viento. En el poco tiempo que llegó al arroyo, el agua canalón en la jarra y regresó. Pero a mitad de me invadió el cansancio, dejando su cántaro, se acostó y se durmió. Descansó, sin embargo, la cabeza del cráneo de un caballo, a dormir en el disco y despertar temprano. Mientras tanto la princesa, que estaba corriendo bien, incluso ella, sino como una persona ordinaria, había llegado a la fuente, y se volvió con una jarra de agua. Cuando vio que el corredor tendido en el suelo dormido, dijo alegremente: -El enemigo está en mi manos libres. El vació la jarra y corrió. Todo se perdería si el cazador, con los ojos afilados, afortunadamente, no había visto todo desde la parte superior del castillo. -El no debe ser vinta- dijo; Luego se cargó el arma y disparó con tal destreza para llevar el cráneo debajo de la cabeza del corredor sin hacerle daño. El corredor se despertó, se levantó y vio que su lanzador estaba vacío y el rey ya muy lejos. Pero hacer corazón no perder, tomó la jarra, llene volvió a la fuente y logró aún así obtener diez minutos antes de la princesa, ganar la carrera. -Vedete - dijo -Por último, he utilizado mis piernas, ya que antes sólo podía hablar sobre la raza - ¡Pero el rey estaba deprimido, y su hija aún más la idea de ser quitado de cualquier soldado de permiso, y se trazan juntos la manera de deshacerse de él y de sus compañeros. El rey dijo: -I encontró que el sistema; no tenga miedo, que no volverán más-. Y dijeron, ahora es necesario fiesta, comer y beber todo juntos-. Los condujo a una habitación que tenía un piso y la puerta de hierro y ventanas cerradas con barrotes de hierro. En la habitación había una mesa en la que había todo don de Dios, y el rey dijo -Ingresos y disfrutar de ella! -. Y cuando llegaron, que el cerrojo a la puerta. Después llamó al cocinero y le ordenó a encender un fuego debajo de la habitación para que el hierro está al rojo vivo. El cocinero lo hizo, y los seis mientras estaban sentados en la mesa, comenzó a sentir un gran calor, y se pensó que era debido a la comida; pero a medida que el calor se hizo más y, cuando querían encontrado las puertas y ventanas fijadas, a continuación, se dieron cuenta de que el rey tenía malas intenciones y quería sofocarlos. -Pero no va a ganar - dijo el hombre del sombrero -Faro vienen tan frío, que el fuego debería avergonzarse y nascondersi.- Inclinó su sombrero e inmediatamente fue un frío tal cual extingue cualquier cantidad de calor y empezó a congelar los alimentos en platos. Pasó un par de horas y el rey pensó que el calor les había sofocado, abrió la puerta y fue a ver por sí mismo. Pero cuando se abrió la puerta, estaban allí los seis fresca y sana; y dijeron que estaban contentos de poder salir a calentar, ya que, con el gran frío que había en la habitación, la comida se congeló en los platos. Entonces, lleno de ira, el rey se fue a la cocinera y le reprendió, y le preguntó por qué no había hecho más cuidadosamente lo que se le había ordenado. Pero el cocinero respondió: -Por lo suficientemente caliente allí, ir y ver por mismo-. Y la sierra rey que bajo la sala de hierro un inmenso fuego que arde y se dio cuenta de que con los seis no habría facturado. Entonces empezó de nuevo a pensar en deshacerse de los invitados no deseados; llamó a su jefe y le dijo: -Si aceptar oro y, a cambio, pierde los derechos que tiene sobre mi hija, te voy a dar lo que quieren de. -Si, dijo maestà- -Si me das lo que puede traer a mi siervo, renunciar a su figlia.- El rey se mostró satisfecho, y que continuó -Tornerò tomarlo en quince días-. Luego se convocó a todos los sastres del país, que durante quince días, tuvieron que sentarse a coser mucho. Cuando estuvo listo, lo enraizamiento a los árboles que tomó sobre sus hombros e ir junto con la cabeza del rey. El rey dijo: ¿Qué clase de loco es esto lo que lleva en su hombro una gran cantidad de Giant - aterrorizaba pensar la cantidad de oro que se llevara a!. Luego trajo una tonelada de oro, que tenían que llevar a dieciséis de sus hombres más fuertes; pero el hombre fuerte lo tomó con una mano, lo puso en la bolsa y dijo: Por qué, qué no traer un poco más? Esto sólo cubre el fondo-. Y así, poco a poco, el rey tuvo que llevar todas sus riquezas; el hombre condujo a la bolsa que no se llena ni a la mitad. -Portatene más- estaba cantado -la migajas no riempiono.- Así se vieron obligados a reunirse en todo el reino, otros siete vagones llenos de oro; y ponerlos en la bolsa junto con los toros que fueron atacadas. -Estoy haciendo el hardware dijo -prendo lo que pase, sólo para llenar el sacco.- Como todo estaba en, no habría sido aún más, pero él dijo: -Sólo así: se puede atar un montón aunque no es del todo completa. Después lo cargó sobre su espalda y se fue con sus compañeros. El rey, al ver que el hombre le quita todas las riquezas del país, se enojó y ordenó a su caballería para silla de montar y seguir después de los seis hombres para tomar el saco. Pronto los dos regimientos se unieron a ellos y gritaron: -Eres prisioneros, dejó la bolsa con oro, o sea de corte -. -¿Qué? - dijo el hombre que soplaba. -wë prisioneros? En primer lugar tendrá que bailar en el aire toda quanti.- Se cerró una fosa nasal, mientras que el otro explotó en contra de los dos regimientos que se dispersan en el aire, sobre las montañas, uno aquí y otro allá. Un intendente pidió clemencia, diciendo que tenía nueve heridas y fue un valiente y que, por tanto, no merece ser castigado. El hombre sopló un poco menos fuerte, por lo que el soldado cayó al suelo sin lesiones; luego dijo, ahora de vuelta al rey y dile que envíe aún otro soffierei caballería incluso aquellos en el aire! -. El rey, al oír el mensaje, dijo: Go -Lasciateli, tiene el diablo en el cuerpo -. Por lo que los seis compañeros llevaron a casa su tesoro, lo dividieron entre ellos y vivieron felices hasta su muerte.
Los seis cisnes	463	451	Italian	Una vez que un caza de rey en un gran bosque, y él siguió un animal con tal ardor, que ninguno de sus acompañantes pudo seguir espalda. Finalmente, incapaz de encontrar el fondo manera, se dio cuenta de que había perdido. De pronto, vio acercarse a un viejo curva, con sacudidas de cabeza era una bruja. El rey habló con ella, diciéndole: -Indicatemi la manera de cruzar el Bosco-. Oh, sí, ella respondió maestà - pero con la condición de que case con mi hija haciendo de ella una reina, de lo contrario se verá obligado a permanecer aquí y morir de hambre porque, sin mi ayuda, nunca va a salir de la bosco.- rey, que era salvar la vida, miedo de acuerdo, y se dejó conducir por la chica. Ella era muy bonito, pero el rey no lo hizo, y no podía mirarla sin sentir una repugnancia íntima. La bruja llevado a los dos en el camino que llevaba al castillo, y cuando llegaron, el rey tuvo que cumplir su palabra y casarse con la chica. El rey se había casado y había tenido su primera esposa, seis niños y una niña, a la que amaba mejor que cualquier otra cosa en el mundo. Ante el temor de que la madrastra podría hacerles daño, que los llevó a un castillo solitario de pie en medio de un bosque. El camino para llegar allí era tan difícil de encontrar que él mismo no habría encontrado si un mago no le había dado un ovillo de hilo que, arrojado al suelo, se llevó a cabo por sí mismo y señaló el camino. Pero el rey se fue tan a menudo por sus queridos hijos, la reina terminó coll'accorgersene y, curioso, quería saber lo que iba a hacer que el rey solo en el bosque. Se las arregló para sobornar a los funcionarios, y éstos reveló el secreto. En primer lugar, tomó la posesión de la pelota con astucia, y luego hizo siete pequeños camisetas y se fue de viaje. La pelota le mostró el camino y los seis niños, cuando vieron a alguien, pensó que era su padre y que estaban con alegría corrieron a su encuentro. Luego se echó un poco de camisa en cada uno, y tan pronto como tocó sus cuerpos, que se transformó en cisnes, y se fue volando sobre el bosque. La reina fue a casa convencido de librarse de sus hijastros; pero la niña no había corrido encuentro con los hermanos, y su madrastra no sabía de su existencia. Al día siguiente era el rey, pero no encontró a nadie, pero la niña que le dijo que vio desde su ventana, volando de sus queridos hermanos transformados en cisnes; y ella le mostró las plumas que habían caído en el patio y se había recogido. El rey estaba profundamente afligido, pero no creía que era la reina de tomar la maldición y, temiendo que también secuestraron a la joven, que quería llevarla con s. Pero tenía miedo de su madrastra y rogó a su padre que la dejara pasar una noche en el castillo bosque. Cuando se hizo de noche, la chica huyó hacia el bosque. Caminó toda la noche y al día siguiente sin parar, hasta que ya no pudo continuar, vencido por la fatiga Entonces vio una cabaña, fue y encontró una habitación con seis camas y, sin atreverse a acostarse en cualquiera de ellos, se le expulsa a continuación, tendido en el suelo durante la noche. Al ponerse el sol, oyó un zumbido y vio seis cisnes vienen volando por la ventana. Se posaron en el suelo y volaron el uno del otro, hasta su caída fuera todas las plumas, y la piel de cisne despegó como una camisa. La niña miró y vio que eran sus hermanos; Tan lleno de alegría, salió de la cama. Los hermanos no eran menos contenta cuando su hermana, pero pronto se entristeció y dijo: -Aquí no puede permanecer, esto es una cueva de ladrones, si llegan a casa y te encuentras, yo uccideranno-. -No se me puede proteger? - preguntó a la hermana pequeña. NO- respondió -sólo durante un cuarto de hora cada noche podemos poner nuestras pieles de cisne y mantener nuestra forma humana; pero luego nos volvemos nuovamente.- -Y yo no le podemos ofrecer en cualquier forma? - preguntó la hermana pequeña. Ah no- respondieron demasiado duro, no tuvimos suerte: durante seis años no puede hablar o reír, y mientras tanto usted tiene que coser para nosotros los seis camisas de estrellas. Si usted pronuncia una palabra, todo lo que se dice perduto.-, había transcurrido el cuarto de hora, y los hermanos vuelto a convertirse en cisnes. Pero la joven dijo a sí misma: -Quiero liberar mis hermanos a cualquier precio, incluso si cuesta la vida. A la mañana siguiente fue a recoger las estrellas, fue a sentarse en un árbol alto y empezó a coser. No podía hablar con nadie No, él quería reír: se sentó e hizo otra cosa que trabajar. Ya había pasado mucho tiempo, cuando el rey del país estaba cazando en el bosque, y sus cazadores llegaron al árbol en el que estaba sentado a la doncella. Clamaron: -¿Quién es usted? Vamos hacia abajo! -. Pero ella no respondió, se limitó a sacudir la cabeza. Que la atormentaban y se echaron a ellos su pensamiento cadena de oro de hacerlo. Pero no saldrían fuera, tiró de su correa, y cuando eso no era bueno, las ligas, y, finalmente, todo lo que tenía dentro y podría posiblemente repuesto, por lo que al fin se fue escalfado. Pero los cazadores no fueron satisfechas, se subió al árbol, llevado a la niña y se la llevaron al rey. El rey preguntó: -¿Quién es usted? Donde ha sido? - y él le preguntó en todos los idiomas que conocía, pero ella no respondió y permaneció silencioso como un ratón. Era tan hermosa, que nunca había visto a ninguna mujer de igual atractivo y se enamoró apasionadamente. Así que envuelto en su capa, lo puso en su caballo y la trajo al castillo. Luego se hizo la ropa rica, por lo que parecía arder en su belleza como la luz del día, pero no pudo hacerla hablar. En la mesa, hizo sentarse a su lado y estaba tan impresionado por la modestia y su gracia la que dijo: -Esta es mi mujer, y ningún otro en el mundo -. Y, unos días más tarde, se casaron. Pero el rey tenía una madre malvada, que no estaba contento con este matrimonio y habló mal de la joven reina. -Chissà donde hace la niña mala que no puede hablar - dijo. -No es digno de un rey - Después de un año, cuando la reina dio a luz a su primer hijo, la anciana se la llevó y se frotó la boca con sangre. Luego se fue al rey y la acusó de ser una ogresa. Pero él no le cree, por lo que fue grande su amor, y permitió que el torcessero un pelo. Y la reina fue constantemente en la confección de las camisas y preocuparse por nada más. La segunda vez que dio a luz a otro bebé, y al malvado madre-en-ley utiliza el mismo truco; pero el bote rey, decidirse a dar crédito a sus palabras y dijo: -E 'mudo y no pueden defenderse, si no manifiesta su innocenza-. Pero cuando la vieja robó el recién nacido por tercera vez, y acusó a la reina, que no se dice una palabra en su defensa, el rey se vio obligado a entregarlo al tribunal que la condenó a morir en la hoguera. El día en el que también ha pasado el último día de los seis años en los que no había podido ni rió, hablando para liberarla queridos hermanos de la corriente. Los seis camisas estaban listas, salvo uno que quería la manga izquierda. Cuando la trajeron a la estaca, se llevó con s, y mientras estaban a punto de iniciar el fuego, la mirada y vio seis cisnes que viene volando por el aire. Entonces, su corazón dio un vuelco en el pecho de alegría y dijo a sí mismo, Ah, Dios, esta última vez tan difícil llegar a su fin! -. Con un zumbido, los cisnes se posaron junto a ella, por lo que pudo, lanzando sobre ellos las camisas: la forma en que se tocaron, las pieles de cisne cayó, y se presentaron delante de manera segura; Sólo los más jóvenes en lugar de su brazo izquierdo tenía un ala de cisne atado a su espalda. Se abrazaron y se besaron, y la reina fueron al rey que miraba con asombro. Queridísima sposo- dijo -Por último, se me permite hablar y te puedo decir que ha sido acusado ingiustamente.- Y ella le dijo a la edad que había calumniado tan execrable y se mantiene oculta sus tres hijos. Luego fueron enviados a tomar la gran alegría del rey, y, como castigo, los malvados madre-en-ley fue atado a la estaca y reducido a cenizas. El rey, la reina y los seis hermanos viven lo felices para siempre.
Los seis servidores	1272	513A	Italian	Hubo un tiempo en que vivía una edad Reina, que era una bruja, y tenía una hija que era la chica más bella del mundo. Pero la anciana no pensó era atraer a los hombres a la destrucción; y cuando un pretendiente, dijo que los que quería que su hija, primero debe realizar una tarea o mueren. Muchos probado sus manos, deslumbrados por la belleza de la chica, pero no logró lo que la anciana les mandó, y luego no había piedad: tenían que arrodillarse y le cortó la cabeza. Y sucedió que un príncipe que había oído hablar de la gran belleza de la chica, y le dijo a su padre: Padre querido, me dejó ir, quiero preguntarle manipulación. -Nunca, jamás! - dijo su padre. -Si partes, ir a la reunión morte.- Entonces el príncipe fue a la cama por enfermedad hasta la muerte, y así permaneció durante siete años, ningún médico podría ayudarlo. Cuando la sierra padre que no tenía ninguna esperanza, dijo, lleno de tristeza: -Se 'entonces, y probar suerte: No sé cómo ayuda altrimenti-. Al oír estas palabras, el hijo se levantó, sano como un caballo, y se fue alegremente en su camino. Él acertó a pasar un brezal, desde la distancia, vio algo que yacía en el suelo; se acerca, olla, entender que era el vientre de un hombre tendido; pero parecía un montículo. El gordo vio al viajero, se levantó y dijo: -Si necesita una, me lleve a su servicio-. Pero el príncipe respondió: -Lo que puedo hacer con un hombre tan gordo? -. Oh - dijo el otro, eso no es nada! Si extiendo yo en absoluto, son tres mil veces más grasso.- -Si so- dijo el príncipe, tal vez usted me puede ayudar: vengo con ME.- Así que la Stout lo siguió; después de un tiempo 'encontraron otro tendido en el suelo con el oído hierba. -¿Qué haces? - preguntó el príncipe. -Ascolto- respondió el hombre. -Y ¿qué es lo que escuchas - -Eso es pasando en el mundo, por eso, escucho todo, incluso la hierba que cresce.- El príncipe preguntó: Dime un poco', lo que se siente en la corte de la reina vieja, que tiene una hermosa hija? -. Y dijo -Sento silbido de la espada que corta la cabeza de un pretendente-. El príncipe dijo: -Se me puede ayudar, ven conmigo. Caminaban, y de repente vieron un par de pies y un tramo de las piernas, pero no pudieron ver el final; después de viajar una distancia considerable, llegaron al cuerpo, y finalmente la cabeza. ¡Hey! - dijo el príncipe, que un bribón de altura - -OH dijo el otro, eso no es nada! Si pongo buena son tres mil veces más largo y más alto que la montaña más alta en la tierra. Yo te serviré de buena gana si volete.- -Vieni- dijo el príncipe -Usted mismo utile.- siguieron y encontraron que una sentada por el lado de la carretera, con los ojos vendados. El príncipe dijo: -Usted es ciego o tiene mala visión, que no puede soportar la luz -. No, respondió el hombre, no me puede quitar el vendaje, pues todo lo que miro, las pausas, tal es la fuerza de mi mirada. Si esto puede ayudar, serviré volentieri.- -Ven conmigo- dijo el príncipe -Usted mismo de aiuto.- en adelante y se encontró un hombre que, bajo el sol abrasador, se estremeció y tembló de frío. -¿Cómo temblar cuando el sol tan caliente? - preguntó el príncipe. -más -Ah- dijo que el hombre está caliente y me siento frío y el frío me penetra hasta los huesos; y el más frío hace, más caliente que estoy en el medio del hielo no puede soportar el calor y el fuego no puede resistir por freddo.- -Eres un bicho raro - dijo el príncipe. -Pero si yo quiero servir, vienen con ME.- Fueron y vieron a un hombre estiró el cuello, volvió los ojos y miró a su alrededor más allá de las montañas. Él le dijo al príncipe: -¿Qué mirando con tanta ansiedad? -. El hombre respondió: -No tengo unos ojos tan agudos, que pueden ver a través de campos y bosques, montañas y valles en todo el mundo-. El príncipe dijo: -Si quieres, ven conmigo: me olvido de alguien como You-. Entonces el príncipe fue con sus seis criados en la ciudad donde vivía la chica hermosa y peligrosa; Pasó de la vieja reina y dijo: -Si quieres dame tu hija, yo haré lo que ordinate-. -Si- respondió la bruja -ti a dar tres tareas:? Si van a ejecutar los tres, usted será mi señor y esposo figlia.- -¿Cuál es la primera - preguntó el príncipe. -Usted debe Llévame de vuelta el anillo que me cayó en el mar Rosso.- Luego fui a casa a sus siervos y dijo: -La primera tarea no es fácil que se levantó de un anillo en el Mar Rojo. Consigliatemi You-. Entonces, el hombre con la visión aguda dijo -Guarderò dov'è-. Miró hacia abajo en el mar y dijo: -E 'allí, al lado de una piedra-. -I se retiraría, si sólo el vedessi- dijo el Alto. Oh, yo te ayudaré - exclamó el Stout. Se acostó con su boca agua: las olas que entraban y se bebió todo el mar, que era tan seco como un prado. A continuación, el alto doblado un poco y tomó el anillo con la mano. Todos felices, el príncipe se lo llevó a la antigua. Observó sorprendido y dijo: Sí, eso es. La primera tarea que hemos realizado, pero ahora viene la segunda. Ver, hay en el césped en frente de mi castillo pastan trescientos bueyes gordos son la alimentación; usted tiene que comer con los pelo, los cuernos y los huesos; y abajo en el sótano hay trescientos toneles de vino, que Bertele todos; Pero si un cabello de un buey o una gota del vino, coincide con la vida. El príncipe dijo: -No puedo invitar a algunos invitados? Sin que la empresa no es divertido para comer-. La anciana rió maliciosamente y dijo: -Para usted puede invitar a uno para la empresa, pero sin más-. A continuación, el hijo fue a sus servidores y dijo a grassone: -Hoy usted será mi invitado, y por primera vez a comer sazietà-. Por lo que la Stout Uno se estiró y se comió los trescientos bueyes sin dejar un solo pelo, y se preguntó si había otra después del desayuno; Se bebió la recta vino de las barricas sin necesidad de un vaso, y el colmo si lamió el dedo. Al final de la comida, el príncipe fue a la edad y dijo que se llevó a cabo la tarea. Ella se sorprendió y dijo: -A tanto no había llegado nadie, pero sigue siendo el tercer compito-. Y pensó: "No me voy a escapar, y no guardando la cabeza!". -Stasera- dicho puerto -ti mi hija en la habitación, deje que sus brazos; pero tenga cuidado de no dormirse! Vendré a las doce, y si ella ya no está en sus brazos, estás perduto.- "Oh", pensó el príncipe, "la tarea es simple, mantener los ojos abiertos." Sin embargo, llamó a sus siervos, les dijo lo que había dicho la anciana y dijo -Chissà lo que se esconde detrás de la traición! Es bueno ser cauteloso: reloj de torre, y asegúrese de que la doncella no va de la cámara-. Al caer la noche, la anciana llegó con su hija y la empujó a los brazos del príncipe; entonces el alto cerraron alrededor de ellos y la Stout se situó en la puerta, para que no pudiera conseguir un alma. Si los dos estaban allí, y la chica no dijo una palabra; pero, a través de la ventana, la luna iluminó su cara, y él pudo ver su maravillosa belleza. El príncipe no hizo más que mirarla, en el amor y lleno de alegría, y sus ojos nunca se cansa. Que duró hasta las once; a continuación, la anciana lanzar un hechizo sobre todos ellos que, se durmieron, sin ser capaz de defenderse; y, en ese mismo instante, la niña desapareció. Durmieron profundamente hasta las doce menos cuarto; entonces el hechizo cesó y se despertó. Oh, la miseria y la desgracia - dijo el príncipe -Ahora estoy perdido - los servidores fieles también comenzó a lamentarse, pero el oyente dije -Estado encerrados! Escucho-yo quiero. Escuchó durante un momento y luego dijo: -Es sobre una roca, trescientas leguas de aquí, y llora a su destino. Puede hacerlo, Alto: Si animarse, estás con dos passi-. -Si- respondió el mosto -Pero Tall también vienen a acabar con el ojo agudo de rupe.- Así que se tomó la vendaron los ojos, y en un instante que estaban en la roca encantada. El alto inmediatamente tomó la venda de los ojos del otro; Miró a su alrededor y la roca se hizo añicos. A continuación, el alto recogió a la niña, en un momento llevó a su casa, volvió a tomar aún su amigo y antes de que el reloj dio las doce, estaban todos allí, alegre y feliz como antes. Cuando golpeó doce, llegó poco a poco a la vieja bruja con una cara maliciosa, como diciendo: -Ahora es mío - y se creía que su hija estaba en la roca trescientas leguas de distancia!. Pero cuando la vio en los brazos del príncipe, se alarmó y le dijo: -Aquí el que sabe más de mí-. No se atrevía a hacer cualquier tipo de oposición, y tuvo que darle a su hija. Sin embargo, ella dijo al oído: -E 'una vergüenza para que han sido ganadas por los servidores, no elegir un marido a tu propio gusto -. Ahora la chica que tenía el orgullo de corazón, lleno de ira, colmada hizo, al día siguiente, trescientos pilas de madera y le dijo al príncipe que se realizaron las tres tareas, pero que no se casaría hasta que otros no fue puesto en el medio de la madera, y llevan el fuego. Ella pensó que, como devotos, ninguno de los sirvientes se dejó ardiendo por él, y por su bien que iba a ir al príncipe, y así sería libre. Pero los funcionarios dijeron: -Todos hicieron algo, sólo el escarchado no ha hecho nada -. Se lo llevaron, lo pusieron en el medio de la pila, y prendió fuego. El fuego se inició y se quemó durante tres días, hasta que, consumido toda la madera; y cuando se apagaron las llamas, el escarchado Uno estaba de pie en medio de las cenizas, temblando como una hoja, y dijo: -Nunca haber sentido un frío en mi vida! Si todavía durado, me assiderato-. Ahora sólo había escapatoria: la bella muchacha tenía que casarse con el príncipe. Pero cuando fueron a la iglesia, la anciana dijo: -No puedo soportar la vergüenza - y los hizo perseguir por sus soldados, que iban a aniquilar a cualquiera que se les oponían, y traer de vuelta a su hija. Pero el oyente había estado escuchando y había oído todo lo que la anciana había dicho. Dijo que el grassone vomitó varias veces detrás del carro; y aquí formó un gran lago, que los guerreros fueron capturados y se ahogaron. Al no ver a regresar, la bruja envió a sus coraceros, pero el oyente escucha, se quitó la venda de un ojo de mirada aguda; Se quedó por un momento a los enemigos, que fueron a pedazos como si fueran de cristal. Así es que continúan sin ser molestados, y cuando la pareja había sido bendecido en la iglesia, los seis funcionarios se despidieron y dijeron: -Queremos tientas suerte en todo el mundo-. Una media hora desde el castillo había un pueblo, cerca de la cual un criador de cerdos tendía su rebaño; Cuando llegaron, el príncipe dijo a su esposa: -Usted sabe quién soy realmente? No soy un príncipe, sino un criador de cerdos, y está allí con esa manada, es mi padre, y ahora tenemos que ayudarnos también para proteger maiali-. Luego se fueron juntos a la posada, y en secreto dijeron los encargados del lugar para llevar a su vestido real durante la noche. Por la mañana, cuando se despertó no tenía nada que poner, y la casera le dio un vestido viejo y un par de calcetines de lana de edad, con el aire de un gran presente y dijo: -Si no fuera por su marido que debería haberte dado nada-. Entonces la princesa cree que en realidad era un criador de cerdos, y tendía la manada con él y pensó, "me lo merecía con mi orgullo!". Esto duró ocho días, y estaba cansada, porque sus pies estaban cubiertos de llagas. Luego vino la gente que le preguntó si sabía quién era su marido. -Si- dicho -es un criador de cerdos; Es sólo a vender un poco de 'nastri.- Pero dijo -Venite, que se llevará a él-. La llevaron al castillo, y cuando ella entró en la habitación, su marido estaba allí en vestiduras reales. Pero ella no lo reconocieron hasta que el príncipe la tomó en sus brazos, la besó y le dijo: -He sufrido tanto para usted, y usted también tiene que sufrir para mí- Así se celebró la boda, y que dicho , habría estado allí.
El siete cuervos	234	451	Italian	Un hombre tenía siete hijos, y no una hija, por mucho que quisiera. Por último, la mujer quedó embarazada de nuevo y dio a luz a una hija. Sin embargo, aunque muy hermosa, ella era pequeña y frágil y tan débil que tuvieron que bautizar a ella inmediatamente. El padre envió a uno de los chicos se precipitan a la fuente a buscar agua para el bautismo, pero los otros seis fueron con él. Y debido a que cada uno quería ser el primero en sacar el agua, la jarra cayó en el pozo. Luego estaban allí confundidos, sin saber qué hacer, y nadie se atrevía a volver a casa. Mientras tanto, el padre temía que el niño se mueren sin bautismo, y no entendía por qué, por lo que los chicos llegaron tarde. -Sicuramente- dijo: estará olvidado por algún juego - y cuando continuaron no venir, enojado, arremetió diciendo:!! Deseo -Te convertiste en todos los cuervos -. Él acababa de decir estas palabras antes de oír un zumbido en el aire por encima de la cabeza: él hacia arriba y vi siete cuervos negros como el carbón, volar y desaparecer. Los padres no podían recordar la maldición, y por muy triste que estaban en la pérdida de sus siete hijos, todavía en cierta manera con su pequeña hija querida, que pronto se hizo fuerte y cada día más bella. Durante mucho tiempo, ni siquiera podía haber tenido hermanos, porque los padres parecían hablar de que delante de ella; hasta que un día oyó por casualidad que sí, que era preciosa, pero después de todo era responsable del desastre tocó sus siete hermanos. Entonces ella se preocupó mucho, y fue a su padre ya su madre y le preguntó si tenía hermanos y dónde terminó. Los padres, además, ya no podían mantener el secreto, pero me dijeron que era la voluntad del cielo, y que su nacimiento había sido la causa inocente. Pero si la chica lo regañó todos los días, y estaba firmemente convencida de que debe entregar sus hermanos. Él no tuvo descanso o paz hasta que un día se fue en secreto y dio la vuelta al mundo en busca de sus hermanos para liberar a cualquier precio. Ella tuvo nada con ella, pero un pequeño anillo que pertenece a sus padres, una hogaza de pan para el hambre, un poco jarra de agua para la sed, y una sillita para la fatiga. Transitada, que llegó a la orilla del mundo. Se dirigió al sol, pero era demasiado caliente y terrible, y consumió los niños pequeños. Se escapó a toda prisa y corrió a la luna, pero era demasiado frío y demasiado cruel y malo, y cuando vio al niño, dijo: huelo, huelo carne humana -. A continuación, se escapó rápidamente y llegó a las estrellas, que fue amable y bueno con ella, cada uno sentado en su silla. La estrella de la mañana se levantó y le dio un muslo de pollo y dijo: -No quest'ossicino no se puede abrir la montaña de cristal donde están tu hermano pequeño. La doncella tomó el muslo, lo envolvió cuidadosamente en un pañuelo y se fue hasta que llegó a la montaña de cristal. La puerta estaba cerrada y que quería tomar el muslo; Se soltó la tela, pero estaba vacía: había perdido la buena estrella. ¿Qué hacer? Él quería salvar a sus hermanos y no tenía llave de la montaña de cristal. La buena hermana tomó un cuchillo, le cortó el dedo meñique, lo puso en la cerradura y la puerta se abrió fácilmente. Tan pronto como entró en él fue a conocer a un enano que dice:? Mi hijo, que está buscando -. -Cerco mis hermanos, los siete cuervos, ella respondió. El enano dijo cuervos señor no están en casa, pero si quieres que esperar hasta que llegan, Pure-entra. Entonces el enano llevó a la cena de los Ravens en siete siete siete tazas y platillos, y se comió un bocado de cada plato y bebió un pequeño sorbo de cada vaso; duran dejó caer el anillo que había traído con él ,. De repente, se escuchó un zumbido en el aire y pasa como un soplo de viento, y el enano dijo a los cuervos señor están volando a casa! -. Llegaron, querían comer y beber, y buscaron sus platos y sus vacunas. Luego, uno tras otro, ellos dijeron: ¿Quién ha estado comiendo de mi plato? Que ha estado bebiendo de la copa? 'Era una boca humana! -. Y cuando el séptimo llegó al fondo de la copa, el anillo bajó. En cuanto a que se dio cuenta de que era un anillo de padres y dijo -Volesse Dios que nuestra hermana puede estar aquí! Nos liberati-. Al oír estas palabras, la chica, que estaba escuchando detrás de la puerta, dio un paso adelante, y todos los cuervos fueron restaurados a su forma humana. Se abrazaron, se besaron y se fueron con alegría el hogar.
Los siete suevos	1128	1321	Italian	Había una vez siete suevos: la primera era el señor Schulz, el segundo Jackli, la tercera Marli, Jergli la cuarta, la quinta Michal, la sexta Hans, el séptimo Veitli; Y todos los siete quería viajar por el mundo en busca de aventuras y las grandes empresas. Pero para ir seguro y bien armado, pensó que era mejor hacer una toma saliva, pero uno muy fuerte y largo. Esta lanza todos juntos siete delante caminado el más audaz y más fuerte, y éstos tenían que ser el señor Schulz, fueron luego el otro en una fila, y el último fue Veitli. Un día de julio había recorrido un largo camino, y todavía tenía mucho que vaya a llegar al pueblo donde querían pasar la noche cuando en un prado al atardecer, un escarabajo gigante o avispa voló desde detrás de un arbusto no muy lejos de ellos, y que sonó amenazante. Maestro Schulz estaba tan aterrado que casi dejó caer la lanza y el miedo, el sudor corría por todo el cuerpo. -Ascoltate! Escucha - le gritó a sus compañeros. !! -Dios me oye un tambor - Jackli, que ocupó el asador detrás de él, y se percibe algún tipo de olor, dijo: -Él definitivamente algo que hacer, por saboreo en polvo y partidos -. A estas palabras Maestro Schulz tomó vuelo y en menos tiempo saltó por encima de un seto; pero como él solo en los dientes de un rastrillo permaneció allí después del heno, el mango le golpeó en la cara y le dio un golpe agradable. -Povero mí! Pobre de mí! - gritó el señor Schulz. -Prendimi prisionero! Me rindo! Me rindo - Los otros seis saltó sobre todo, uno tras otro gritó: -Si te entregas, me rindo también! Si te entregas, me rindo también! -. Por último, porque no había enemigo que quería atarlos y llevárselos, se dieron cuenta de que se había equivocado; y por eso, la historia no podría ser conocido, y no puede ser burlado y ridiculizado, todos ellos juraron mantener la boca cerrada, hasta que uno de ellos no habían abierto. Luego se fueron en su camino. Pero el segundo peligro que no se puede comparar a la primera. Unos días más tarde, el camino los condujo a través de un campo en barbecho; donde una liebre estaba sentado durmiendo en el sol, con las orejas erectas y grandes ojos fijos vítreo. A la vista de esa bestia terrible que todo el mundo tiene miedo y pidió consejo acerca de qué era el menos peligroso. De hecho, si no se acogió a temer que el monstruo salía en su búsqueda y se tragó de un solo bocado. Así que dijeron: -Hay que soportar una gran y peligrosa batalla, la fortuna favorece a los audaces -. Y los siete captado la lanza, Maestro Schulz delante y Veitli pasado. Schulz quería mantener la parte posterior lanza, pero Veitli, colas, tenía más audaz adulto, querido atacar y gritó -Animo suevos, que tiene que luchar juntos, o se le cojo aquí! -Pero Hans sabía cómo le pican a los vivos, y dijo: ¡Ah! Diablos! ! Es el propietario de una media bastante, usted, usted es siempre el último en actuar -Michal gritó: Claro no hay duda! Y 'de delante de usted -Entonces cayó a Jergli, quien dijo el diablo:!! -Si no es así, hermano o madre serían, lo que no habría ninguna duda -Marli tuvo una idea brillante y dijo Veitli: -Coraggio Veitli, nos guía! Yo detrás de todos los demás quaggiù.-Veitli Pero no le di una recta y Jackli dije -Schulz será el líder, es un gran honor pero orgulloso -Así que el señor Schulz se armó de valor y dijo solemnemente: -Orsù con valor vamos a la lucha, o de cada uno debe mostrar coraje! -Y todos juntos atacaron al dragón. Schulz hizo la señal de la cruz y rogó a Dios su ayuda; Pero como todo esto fue en vano y que estaba cada vez más cerca y más cerca del enemigo, gritó, lleno de miedo: -Auh! AUH! AUH! AUH! -. Esto despertó la liebre se despertó, se asustó y escapó. Cuando Schulz sierra fuera de la cancha, gritó, lleno de alegría: monstruo -Del, Veitli, cuéntanos un poco 'a', como en la liebre-trasformó La banda de los suevos fue en busca de otras aventuras, y llegó a la orilla. Mosel, un río cubierto de musgo, tranquila y profunda; hay muchos puentes que lo atraviesan, y que a menudo tienen que ser transportados por barco. Como los siete suevos no sabían, que llamaron a un hombre que trabajó más allá del río, para saber cómo se puede cambiar de lado. Debido a la distancia, y también debido a su dialecto, el hombre no entendía lo que querían, y su trevirese: - "?? Wat Wat" - (Qué Qué??). Schulz entiende: - "Wade, Wade" - (Guada, vadear); y ya que era la primera, comenzó a entrar en el Mosela. No pasó mucho tiempo para hundirse en el barro, y las ondas de barrido; pero el viento soplaba el sombrero en la otra orilla, y una rana se sentó junto a ella y con voz ronca -CRa, CRA, CRA. Los otros seis, escuchó al otro lado y dijo: -Nuestros compañeros, Maestro Schulz nos llama; si podía vadear, ¿por qué no? -. Entonces todo el mundo, ágil, saltaron al agua y se ahogaron, y así fue como una rana mató a seis, y de los aliados de Suabia nunca llegó a casa de nuevo.
Los tres cirujanos	1118	660	Italian	Tres cirujanos estaban viajando el mundo, pensaban que sabían perfectamente su arte, y llegaron a una posada donde querían pasar la noche. El anfitrión le preguntó de dónde venían y dónde iba. -Giriamo el mundo mediante el ejercicio de nuestra arte.- -Fatemi un poco 'para ver lo que puede hacer, dijo el anfitrión. El primero dijo que le cortaría la mano y la mañana siguiente iba a dar motor; el segundo dice que su corazón se rompió y por la mañana que iba a poner en su lugar; El tercero dijo que iba a ser sacaron los ojos, y por la mañana los habría sanado. Pero tenían un bálsamo, y se frotaron, se unieron piezas juntas; y siempre realizado con la pequeña botella que lo contenía. Cortar la mano, el corazón y los ojos, como habían dicho, los ponen en un plato y se lo dio al dueño del alojamiento; y el dueño le dio a una niña porque, cerré el armario, y serbasse cuidadosamente. Pero la chica entiende que en secreto con un soldado. Cuando el dueño, los tres cirujanos y todos los demás en la casa estaban dormidos, el soldado se acercó y quería algo de comer. La chica abrió el armario y le trajo algo de comida, y su amor se olvidó de cerrar la puerta del armario; sentó en la mesa de al lado, y charlaban juntos. Mientras estaba sentado allí felizmente, sin esperar problemas, llegó arrastrándose gato, encontró el armario abierto, la tomó de la mano y el corazón y los ojos de los tres cirujanos y se escapó. Cuando el soldado había terminado de comer y la chica estaba tomando distancia y cerró el armario, se dio cuenta de que el dueño había dado su piso bajo custodia había desaparecido. Asustado, el amante, dijo: Ah, pobre de mí, nunca lo?! La mano se ha ido, y también lo es el corazón y los ojos! ¿Qué será de mí mañana! -. -Se 'tranquilla- dijo el soldado -ti Yo te ayudaré. Sólo dame un cuchillo afilado en la horca cuelga un ladrón, te corto la mano; ¿Qué mano fue todo? - -La destra.- la chica le dio un cuchillo afilado, y fue y se cortó la mano al pobre pecador y lo llevó a él. Luego cogió el gato y poner los dos ojos; Ahora se está perdiendo sólo el corazón. -I podría haber sido la matanza, y la carne de cerdo en el sótano -? -Si- dijo la chica. -Benissimo- dijo el soldado; Se bajó y fue a buscar el corazón de un cerdo y se lo dio a la chica. Ella puso todo en la olla, poner de nuevo en el armario, y cuando el amor se ha ido, comenzó tranquilamente a la cama. Por la mañana, cuando los tres cirujanos se levantaron, le dijeron a la niña que iba a tener el bote en el que la mano, el corazón y los ojos. Ella fue a recogerlo en el armario, y la primera se llevó la mano del ladrón, y untó con el ungüento, y creció a su brazo directamente. El segundo pone los ojos del gato, y el corazón del cerdo una de tercera. El posadero se quedó admirando su arte, y dijo que nunca había visto una cosa así habría hecho un gran elogio, y se lo recomendaría a todos ellos. Entonces pagaron su factura, y viajó más lejos. Mientras caminaban, el uno con el corazón del cerdo no se quedó con ellos, pero se encontró a cada esquina de enraizamiento como cerdos hacen. Los otros querían mantenerlo en la cola de su abrigo, pero no sirvió de nada: se liberó y corrió donde la tierra era. El segundo también se comportaba de manera extraña, se frotó los ojos, y dijo a -Camerata, lo que me pasa? Estos no son mis ojos, no veo nada; Necesito a alguien que me guíe, ya que, sin cada-. Luego, con la dificultad que viajaban en hasta la tarde, cuando llegaron a otra posada. Llegaron juntos y en una esquina había un hombre rico sentado frente a una mesa, contar dinero. El uno con la mano del ladrón entró a su alrededor, se encogió un par de veces, y finalmente, cuando el desconocido se dio la vuelta, tomó el montón y tomó un puñado de dinero. Uno de ellos vio esto y dijo -Camerata, ¿verdad? No debe robar la vergüenza! -. -Ah- dijo-no no puede evitarlo: se trata de un principio que tengo en la mano y me obliga a robar, aunque no voglio.- Luego se acostó a dormir, y cuando estaban acostados en la cama era tan oscura que no lo hacemos que podía ver en su propia mano. De repente, el que tiene los ojos del gato se despertó, despertó a los otros y dijo: -Fratelli, mira hacia arriba', ¿cree que los ratones blanco corriendo por allí? -. Los otros dos, pero que no pudo ver nada. Luego dijo: algo mal de -Aquí: no teníamos lo que teníamos; debemos volver al posadero que ingannati- allí. A la mañana siguiente volvieron, y le dijo al anfitrión que no habían recuperado su primera tenía la mano de un ladrón, el segundo de los ojos de un gato, y el corazón del cerdo una de tercera. El gerente dijo que la culpa era sin duda la chica y quería llamarla; pero que, después de haber visto los próximos tres cirujanos, se había escapado de la puerta de atrás y nunca regresó. A continuación, los tres dijeron que les debe dar mucho dinero, o que podría prender fuego a la casa. Les dio todo lo que tenía y fue capaz de juntar, y con ese dinero los tres fue. Su era suficiente para toda la vida, pero ellos prefieren tener sus cosas.
Los tres favoritos de la fortuna	663	1650	Italian	Una vez un padre llama a s, sus tres hijos, y dio por primera vez un gallo, el segundo una guadaña, y el tercero un gato. -Estoy ya edad- dijo -y mi muerte está cerca, antes de que mi final quiero ser capaz de tomar pensado para usted. El dinero no lo he hecho, y lo que ahora te doy parece tener poco valor; en realidad sólo tiene que utilizar con prudencia: Buscar un país donde estas cosas son aún desconocidas y será su fortuna.- Después de la muerte de su padre, el mayor de los hermanos fue a su casa con su pene, pero en cualquier ciudad se fue, ya desde vieron de lejos, las torres, el gallo a su vez en el viento; en los pueblos oyó cantar más de uno, y nadie maravilla a la criatura, así, no me parece correcto que debía hacer fortuna. Pero al final se pasó a llegar en una isla, en donde la gente no sabe lo que era un gallo y se ignoran incluso entender cómo dividir el día. Sabían, es cierto, cuando vino la mañana o por la noche, pero por la noche, sin dormir, nadie sabía qué hora era. -Guardate- dijo-que excelente animal, tiene una corona de color rojo rubí sobre su cabeza, y lleva espuelas como un caballero; La noche se llama tres veces a horas fijas, y la última vez cuando está a punto de salir el sol. Pero si cante durante el día, entonces sin duda habrá pioverà.- Para las personas estaban bien satisfechos; no lo hizo dormir durante toda la noche, y escuchó con satisfacción el gallo gritando en voz alta a los dos, cuatro y seis. Se preguntó si el animal estaba a la venta y lo mucho que deseaba. -Tant'oro lo que puede traer una asino- dijo -A precio modesto para una criatura tan preciosa! - gritó por unanimidad, y de buena gana le dio lo que había pedido. Cuando volvió a casa con su fortuna, sus dos hermanos estaban atónitos, y el segundo dijo: -Voy a ponerme en el camino para ver si puedo vender tan bien mi falce-. Pero no se veía, porque en todas partes se encontró con los campesinos que llevan sobre sus hombros una guadaña como la suya. Al final, sin embargo, llegó también a encontrar una isla donde la gente nunca había visto una guadaña. Cuando el grano estaba maduro, se llevaron a cabo de cañón a los campos y derribaron a fuerza de disparos. Pero fue más bien un tiro incierto justo encima, otros golpean los oídos del tallo y de distancia, por lo que, tanto grano se perdió, y por otra parte no había mucho ruido. Así que el hombre se puso a trabajar y cortado hacia abajo de manera rápida y silenciosamente que las personas se quedaron sin aliento con asombro. La buena gana dio el precio pedido y recibió un caballo cargado de oro, ya que podría llevar. Y ahora el tercer hermano quería encontrar a alguien a vender su gato. También él no le fue diferente: el tiempo que permaneció en el continente no había nada que hacer, en todas partes había gatos, y había tantos que los gatitos pequeños, recién nacidos fueron ahogados en general. Finalmente se embarcó en una isla, y allí pasó la suerte de que nunca habían visto un gato; y los ratones prosperado hasta el punto que bailaba sobre las mesas y bancos, se produjo o no el propietario. Las personas dieron a la desesperación, y el rey mismo no podía escapar de la plaga: en todos los rincones de los ratones chillaban, y mordían de lo que podían llevarse a la boca. A continuación, el gato comenzó su persecución, y pronto se aclaró un par de habitaciones, y la gente le pidió al rey para comprar la maravillosa bestia para el país. El rey dio voluntariamente lo que se pedía, una mula cargada con oro; y el tercer hermano llegó a casa a más tesoro de todos. En el castillo, el Merry gato con los ratones, y mató a tantos que no se podían contar. Al final, a fuerza de trabajo, que estaba caliente y sed, por lo que se detuvo, levantó la cabeza y gritó:! -Miau Mew -. Cuando oí esto grito extraño, el rey y sus cortesanos tenían miedo y corrí a la vez fuera del castillo, lleno de miedo. El rey convocó un consejo de hacer, y finalmente se decidió enviar un heraldo a ordenarle a salir del castillo, si no quería que usaría la fuerza. Los consejeros dijeron en lugar prefieren el flagelo de las ratas, lo que estamos acostumbrados, que renunciar a nuestras vidas en las garras de la mostro-. Una página fue enviado a pedir al gato si tenía la intención de abandonar el castillo. Pero el gato, que aún tenía sed, simplemente respondió: -Miau Mew -. La página se dio cuenta: -Absolutamente no - y tomó esta respuesta al rey. -Si dijeron los asesores -cederà los así a la fuerza - se encontraban estacionados cañón y disparó, causando un incendio en el castillo. Cuando el fuego llegó a la habitación donde se hallaba el gato, saltó a salvo fuera de la ventana; pero los sitiadores no dejaron apagado hasta que todo el palacio se redujo a un montón de escombros.
Los tres hermanos	1172	654	Italian	Había una vez un hombre que tenía tres hijos, y nada más que la casa en la que vivía. Cada uno de los hijos desea tener la casa después de su muerte, pero todos los quería por igual y no saber cómo hacer ningún mal a nadie; No quería venderlo, ya que era el hogar de sus antepasados, de lo contrario sería dividir el dinero entre ellos. Finalmente tuvo una idea y dijo a sus hijos: -Ir en todo el mundo y acepta el reto; cada uno de ustedes aprender un oficio y, cuando regrese, que hace que la mejor maestra tendrá la casa-. Los niños estuvieron de acuerdo; y el mayor determinó que un herrero, el segundo un peluquero, y el tercero un maestro de esgrima. Establecieron cuando todos ellos se vuelva a casa y se fue. Dio la casualidad de que todos ellos encontraron maestros hábiles, que les enseñaron su derecho. El herrero tenía en la zapata para caballos y pensamiento del Rey, "Seguro que en casa." El barbero sólo se afeitó grandes personas, y también pensaba que la casa sería suya. El maestro de esgrima atrapó varios golpes, pero él apretó los dientes sin perder el corazón porque, pensó: "Si usted tiene miedo de un golpe, que nunca llegue a casa." Cuando pasó el tiempo estipulado, tres hermanos llegaron de vuelta a casa; pero, sin saber cómo encontrar la mejor oportunidad para mostrar sus habilidades, por lo que, y habido consejo. Cuando estaban sentados allí, de repente llegó una liebre corriendo a través del campo. ¡Hey! - dijo el barbero -es manera correcta - Tomó la cuenca y jabón, y se enjabonó distancia hasta la liebre estaba muy cerca, y luego viajar por el hecho espuma e hizo una barba en punta, ni siquiera cortar nada No, torcer un pelo. -Me gusta - dijo el padre, si los demás no hacen nada especial, la casa es tua.- Poco después, un hombre entró en el carro y el caballo estaba en un galope. Ahora verás, papá, lo que son capaces de do- dijo el herrero; corrió tras el carro, tomó los cuatro hierros al caballo y al galope, y lo puso a cuatro más. -Estás en gamba- dijo su padre -Se hacen bien su trabajo como su hermano; No sé que debo darle house.- A continuación, el tercer hijo dijo -Babbo, voy a tratar anch'io- y, ya que estaba empezando a llover, sacó la espada y la blandió golpear lateralmente por encima de su cabeza, por lo rápido, que ni una gota; y cuando la lluvia se hizo más densa y terminó con el rugido como si destruyó en baldes desde el cielo, blandió su espada cada vez más rápido, y se mantuvo tan seca como si estuviera cubierto. Cuando lo vieron, el padre se sorprendió y dijo: -Tiene la obra maestra, la casa es suya. Los otros hermanos se mostraron satisfechos, como habían prometido; y, como lo hicieron muy bien, estaban los tres juntos en la casa, siguió sus oficios; y supo de él tan a fondo, inteligente, que ganó mucho dinero. Así vivieron felices juntos hasta tarde en la vida, y cuando uno de ellos cayó enfermo y murió, y los otros dos estaban tan tristes que enfermó y murió también. Y porque eran tan inteligente, y habían amado el uno al otro tanto, fueron enterrados juntos en la misma tumba.
Los tres aprendices	1137	360	Italian	Había una vez tres aprendices que habían decidido juntos los viajes y para siempre el trabajo en la misma ciudad. Pero, después de un tiempo, mientras que', el trabajo se detuvo, por lo que eran en trapos, y no tenía nada para vivir. Entonces uno de ellos dijo: -¿Qué es lo que hacemos? Ya no podemos permanecer juntos; la próxima será la última ciudad en la que vamos a ir si no trabajamos allí también estamos de acuerdo con el personal y cada uno de nosotros le escribiremos dónde ha ido, por lo que siempre podemos tener noticias el uno del otro; a continuación, vamos a separar. Y que parecía la mejor solución. Mientras hablaban, se encontraron con un hombre lujosamente vestidos y se les pidió que se fueran. Somos aprendices en busca de trabajo; por ahora estábamos juntos, pero si el trabajo no encuentra más, hay separeremo.- -Do temete- dijo el hombre-si haces lo que te digo, que no perderá No, no hay dinero, el trabajo; se convierten en grandes señores, y la unidad en sus carruajes Uno dijo: -Voy a hacer si esto no pone en peligro nuestras almas y ser la salvación. No, respondió el hombre con el que yo no c'entro.- Pero el otro había mirado a sus pies y, al ver a un pie de caballo y de un pie humano, no tiene nada que ver con él. El diablo, sin embargo, dijo fácil, no se trata de ti, pero el alma de otro, que es la mitad de mi propia ya; Ahora sólo tiene que ejecutar completa. Son seguros, consintieron, y el diablo les dijo lo que quería: la primera era para responder a cada pregunta: ¿Los tres de nosotros; el segundo: Por dinero; la tercera y todo bien. Ellos siempre deben hablar uno después del otro, pero sin decir una palabra más; y si desobedecían. todo el dinero desaparecería a la vez; Si obedecido, sin embargo, tendrían los bolsillos siempre llenos. Para empezar, que a la vez les dio todo lo que podía llevar, y les dijo que fueran a la ciudad, en una posada esto y lo otro. Entraron y el anfitrión se acercó a ellos y les preguntó si querían comer algo? -. La primera respondió: Los tres de nosotros. -Si- dijo el host -l pensar bene.- el segundo para el dinero -Usted entender - dijo el anfitrión. La tercera y todo bien. -Por supuesto que tenía razón - dijo el anfitrión. Comieron y bebieron muy bien y se sirve con cuidado. Después del almuerzo era el momento de pago, y el dueño le dio al proyecto de ley para el que dijo: Los tres de nosotros. Y el segundo: Por dinero. Y el tercero y del todo bien. De hecho las cosas bien se dice que el anfitrión. Los tres nos pagan, y puedo dar nada más que le dieron más de lo que pidió. Los otros huéspedes que buscan en adelante, dichas -debe ser pazzi-. Sí, que son- dijo que el propietario tenga-no todos venerdì.- Los tres chicos estaban en la posada durante algún tiempo y no dijo nada más, pero tres de nosotros, -para de dinero, -y todo bien. Pero vieron y sabían todo lo que estaba ocurriendo allí. Un día llegó un rico comerciante, la carga de dinero, y dijo: Señor anfitrión, cuidar mi dinero son tres loco podría rubarmelo-. El arrendador obedecida; Mientras se llevaba la maleta en su habitación, sintió que estaba lleno de oro. Luego le dio los tres aprendices o alojamiento, mientras que el comerciante fue arriba en una habitación separada. Cuando era medianoche, y el anfitrión pensaba que todos estaban dormidos, se fue con su esposa; Tenían un hacha y golpeó el rico comerciante; y habiendo acabado el asesinato, se fueron a la cama otra vez. Cuando llegó la mañana, hubo una gran protesta; el comerciante yacía muerto en la cama en un charco de sangre. Todos los invitados corrían juntos, pero el anfitrión dijo: -Se fueron los tres aprendices locos han hecho. Los clientes confirmaron y dijeron: -No puede haber sido nadie más. El posadero tenía los llamaron, y les preguntó:? Mataste al comerciante -. Los tres nos dijeron que la primera; y la segunda: Por dinero. Y el tercero y del todo bien. -Sentite - dijo el anfitrión -l confiesan ellos mismos Así fueron llevados a prisión para ser juzgado. Al ver que las cosas estaban mal, ellos se asustaron; pero durante la noche, el diablo vino y dijo -Resistete siendo un día y no se pierda la buena fortuna; No retorcer un solo cabello. A la mañana siguiente fueron a juicio, y el juez dijo: -Usted es que los asesinos -. Los tres de nosotros ¿Por qué matar al comerciante -? Por dinero -Sciagurati - dijo el juez, no han tenido miedo del pecado -? Y todo bien han confesado y que sigan siendo terco, ! - dijo el juez. -Conduceteli de inmediato por lo que fueron sacados y el propietario tenía que círculo con otras personas. Cuando los ayudantes del verdugo los tomó y los llevó a la etapa en la que fue el verdugo con su espada desnuda, de repente, llegó un carruaje tirado por caballos rojos de la sangre de cuatro corrió tan rápido que el fuego cruzó las piedras, mientras que la ventana de alguien agitando una tela blanca. El verdugo dijo -Arriva la grazia-. Y el entrenador gritó -Grazia! Gracia! -. Salió el demonio con el aspecto de un caballero, ricamente vestido y dijo: -Usted tres son inocentes, ahora se puede hablar, dar a conocer lo que has visto y oído. Entonces el anciano dijo: -Nosotros no mató al comerciante; la asesina es allí en el círculo. Señaló al dueño del alojamiento. -Si quieres una prueba, entra en su bodega, donde se cuelgan muchos otros, asesinados por lui.- A continuación, el juez envió a los ayudantes del verdugo, y las cosas estaban tal como lo había dicho el chico. Cuando se lo dijeron al juez que ordenó el posadero para ser llevado y fue decapitado. Entonces el diablo le dijo al tres: "Tengo el alma que quería, que son gratis, y tener dinero para toda la vida."
Los tres idiomas	310	671	Italian	Hubo un tiempo en Suiza que un viejo conde tuvo un único hijo, pero tan estúpida, y podría aprender nada. Entonces el padre dijo: Escucha, hijo mío, como yo no puedo conseguir nada en la cabeza thy. Debe salir de aquí; grandes maestros tratarán de hacer lo que tengo potuto-. El joven fue enviado en una ciudad extraña, y permaneció un maestro durante todo un año. Después de este período, volvió a su casa y su padre le preguntó: -Bueno, ¿qué aprendió - El hijo respondió: Padre, he aprendido lo que dicen de los perros. -Dios lo quiera! - exclamó el padre, eso es todo? Tienes que ir a otra ciudad, a otro maestro El joven fue y, de nuevo, se quedó un año. Cuando regresó, el padre dijo: Bueno, ¿qué aprendió? -. El hijo respondió: Padre, he aprendido lo que dicen los pájaros. Entonces el padre se enojó y dijo -Sciagurato. Usted ha perdido un tiempo precioso y nada aprendido, y no se avergüenza de aparecer delante de? Yo te envío a un tercer maestro, pero si esta vez no se aprende nada, ya no voy a ser tu padre. Así que el joven fue llevado por un tercer dueño, del que permaneció un año más. Cuando finalmente volvió a casa, su padre le preguntó: -Bueno, ¿qué aprendió -: babbo- -Caro respondió -quest'anno aprendí lo que croan rane.- Entonces el padre cayó en una rabia, saltó arriba, llamó a sus siervos y dijo: Este hombre ya no es mi hijo, yo lo llevara a otro, y te mando a tomar en el bosque, y matarlo. Se lo llevaron y lo llevaron a cabo, pero cuando matan lo llevaron lástima y lo dejaron ir. Entonces rasgaron una gacela ojos y la lengua y los llevaron al anciano como prueba de su muerte. El joven vagó en, y después de algún tiempo llegó a un castillo en el que pidió por una noche. -Si- dijo el director. -Si quieres la noche ahí abajo en la segunda torre, vaya 'también, pero te advierto que corre el riesgo de su vida está llena de perros salvajes que la corteza y la corteza sin parar, y en ciertas horas, hay que darles un ser que una vez que devoran humanos por lo tanto, en la zona, todo el mundo estaba de luto y gran tristeza, pero sin saber qué hacer. El joven dijo, déjame ir a los perros ladrando, y me dan algo para tirar a ellos; a mí no van a hacer cualquier cosa:. Dado que esta era su intención, le dieron un poco de 'alimento para los animales y lo llevaron a la torre. Cuando entró, los perros menearon sus colas alrededor de la herida de forma amistosa y sin un pelo y comían lo que les presentó. A la mañana siguiente, para sorpresa de todos, salió sano y salvo de la torre y le dijo al guardia: perros -I me han revelado en su idioma, ya que, si están aquí al daño perjudicial para el país están embrujados, tienen un gran tesoro en la torre y no cheteranno hasta que se descubrió. Sus conversaciones también revelaron cómo DO-. A estas palabras, todos se alegraron, y el director dijo: -Si se puede recuperar el tesoro, y voy a hacer que mi hija-novia. El joven aceptó la Compañía, y el aullido de los perros salvajes desapareció. Así se casó con la bella doncella y vivieron felices juntos. Después de un cierto período de tiempo los dos tomaron su viaje hasta llegar a Roma. Debido a que pasaron un estanque donde las ranas croaron. El joven comprendió lo que decían, y era triste y pensativa, pero no dijo nada a su esposa. Finalmente llegaron en Roma: el papa solo habían muerto y, entre los cardenales, existía una gran incertidumbre en cuanto a quién debería ser designado como sucesor. Finalmente se acordó que fue elegido Papa que debe ser una señal milagrosa de la voluntad divina. Ellos acababan de hacer esa decisión cuando entraron en la iglesia, el joven conde, y de repente dos palomas blancas como la nieve volaban sobre sus hombros y permaneció allí sentado. Los cardenales vieron en el token y, sin más preámbulos, le preguntó si iba a ser papa. Era vacilante y no sabía si era digno, pero las palomas le aconsejó que hacer y dijo que sí. Luego fue ungido y ordenado, y así se cumplió lo que, con tal consternación, que había oído de las ranas en la calle, que se convertiría en el Papa. Luego tuvo que cantar una masa, y no sabía una palabra, pero los dos palomas se sentó sobre sus hombros y sugirió cada palabra que tenía que decir.
Los tres hombres de los bosques	119	480	Italian	Había una vez un hombre cuya esposa había muerto, y una mujer cuyo marido estaba muerto; el hombre tenía una hija, y la mujer también. Las dos niñas eran amigos y va a jugar juntos a veces un día, en la casa de donna.Ella dijo la hija del hombre: "Escucha, de 'a tu padre que me casaré con él, entonces todas las mañanas se lava en la leche y beber el vino y mi hija para lavarse y beber agua ". La niña fue a su casa y le contó a su padre lo que había dicho la mujer. El hombre dijo: "¿Qué debo hacer? El matrimonio es una alegría y también un tormento" Por último, se quitó la bota y le dijo: "Toma este arranque, que tiene un agujero en la suela;. Ir hacia el ático, colgarlo en el clavo grande y verter agua en él Si se mantiene, voy a recuperar a su esposa, pero si el agua, por lo que no me lo llevo ". La chica hizo lo que le dijo; pero el agua junto al agujero y el maletero estaba lleno hasta el borde. Entonces le dijo a su padre cómo ha ido; subió al ático y cuando vio que era cierto que fue a la viuda, le pidió en matrimonio, y se celebraban nozze.La la mañana siguiente, cuando las dos chicas se levantaron, hija de la leche del hombre para lavar y vino para beber, mientras que delante de la hija de la mujer había agua para el lavado y el agua para beber. La segunda mañana no había agua para el lavado y el agua para beber, tanto antes de la una está por delante de la otra. En la mañana del tercer día no había agua para el lavado y el agua de bebida para la hija del hombre, y la leche para el lavado y el vino de la bebida para la hija de la mujer; y por lo que era bueno. La mujer odiaba a su hijastra, y nunca sabía cómo hacer que se sienta peor cada día. Y ella estaba celosa porque su hijastra era agradable y bonita, mientras que su hija real era feo y antipatica.Una una vez, en invierno, que estaba helada dura, y la montaña y el valle estaban cubiertos de nieve, la mujer hizo un vestido de papel, llamado a su hijastra, y dijo: "Aquí, puso este vestido va en el bosque y tráeme una cesta de fresas: quiero." -.? "Buen Dios", dijo la chica, "el invierno no crece fresas, el suelo está congelado y cubierto de nieve todo Y cómo puedo ir con el vestido de papel que no es tan frío que el aliento se congela, el viento soplará a través de las espinas y se arrancarla ". - "¿Quieres que no está de acuerdo?" dijo la madrastra. "Ir lejos y no dan a ver si no ha llenado la cesta de fresas". Luego se le dio un pequeño trozo de pan duro y dijo: "Así que hay que comer todo el día." Y pensó: No se congele y morir de hambre: Yo nunca tendrá más antes occhi.La chica obedecido, se puso el vestido de papel y salió con la canasta. Por todas partes había nada más que la nieve e incluso una cosa verde. Cuando entró en el bosque, vio una casa pequeña con tres pequeños hombres asomando. Les deseó buenos días y llamó a porta.Essi gritó: "! Adelante" y ella entró en la habitación y se sentó en el banco junto a la estufa; para calentarse y comer su desayuno. Los enanos dijeron: "Dar un poco 'a nosotros." - "Con mucho gusto", dijo; Se divide en dos de su trozo de pan y les ofreció la mitad. Le preguntaron: "¿Qué estás buscando en el bosque de invierno, vestidito delgada?" - "Ah", respondió ella, "tengo que llenar una cesta de fresas, y no puedo volver a casa si no los encuentra." ¿Cuándo se había comido el pan que le dieron una escoba y dijeron: "Barrer la nieve delante de la puerta de atrás." Cuando se fue, dijo que los tres pequeños hombres entre sí: "¿Qué debemos darle como ella fue tan amable y bueno, y ha compartido su pan con nosotros?" Entonces, el primero dijo: "Se vuelve más hermosa cada día" Dijo el segundo: "un rey vendrá y casarse con ella". "que caen de la boca monedas de oro cada palabra que dice" la tercera dijo, la chica con la escoba de los enanos, barrió la nieve detrás de la pequeña derramada, y allí estaba toda roja con hermosas fresas maduras. Entonces, con gran alegría, se apresuró a llenar la cesta, gracias a los enanitos, se dieron la mano con ellos y su casa corriendo a dar las fresas a matrigna.Quando entró y dijo: "Buenas noches" Ella cayó de su boca una moneda de oro. Luego se relaciona todo lo que había sucedido en el bosque, y cada una de sus palabras salieron de la boca de las monedas de oro, por lo que pronto toda la casa estaba llena de ella. Pero la hermana se puso celoso e insistió largamente con su madre por qué, enviarlo hacia el bosque. Esto, sin embargo, no quiso, y dijo: "No, mi querido hijo, es demasiado frío, se congela." Pero dado que la hija siguió insistiendo y no dejarla sola, cedió, pero primero cosió una magnífica chaqueta de piel, voy a poner ellos y le dio pan, mantequilla y pasteles para comer en el camino. La niña llegó en su bosque donde estaba el casetta.Anche esta vez los tres pequeños hombres asomaban, pero ella los saludó y entró en la habitación sin demora, se sentó junto a la estufa y empezó a comer su pan con mantequilla y su focaccia. "Dadnos'", gritaron los pequeños hombres, pero ella respondió: 'no es suficiente para mí, ¿cómo podría dar a los demás?' Cuando hubo terminado de comer, ellos dijeron: "Aquí hay una escoba, barriendo la puerta principal detrás de la casa. " - "Sí, barridos que," respondió, "No soy tu siervo!" Cuando vio que no le dio nada, ella tomó la puerta. A continuación, los pequeños hombres dijeron unos a otros: "¿Qué debemos darle como ella era tan grosero y un corazón malo y envidioso, sin caridad?" El primero dijo: "Se pone más feo cada día." El segundo dice: "Que de la boca de un sapo cada palabra que dice. "dijo el tercero," ella morirá una muerte miserable. "la chica estaba mirando fuera de las fresas, pero no como se encuentra ninguno, se fue de mala gana a casa. Y cuando abrió la boca para decirle a su madre lo que había sucedido en el bosque, cada palabra un sapo saltó, por lo que todo el mundo le había disgustado. Entonces la madrastra estaba enojado aún más y sólo piensa que persiguen la hija de su marido, que, sin embargo, cada día se hacía más bella. Finalmente se tomó un hervidor de agua, le prendió fuego y cocer lino. Cuando estuvo lista que dio a la pobre chica con un hacha, que era ir al río congelado y romper un agujero en el hielo y enjuague la filo.Ella obedeció, fue y se hizo un agujero en el hielo; y mientras procurado el hacha, llegó una espléndida transporte en el que se sentó el rey. Se detuvo y le preguntó: "Mi hijo, ¿qué haces aquí?" - "Soy una chica mala, y el alambre". El rey cedió y viendo que era tan hermoso, dijo: "¿Quieres venir conmigo?" - "Ah, sí, con todo mi corazón", respondió ella; porque ella estaba feliz de dejar a su madre y por lo tanto el transporte sorella.Salì y se fue con el rey, y cuando llegaron al castillo de la boda se celebró con gran pompa, como los pequeños hombres habían predicho. Un año más tarde la joven reina dio a luz a un niño, y cuando la madrastra había oído hablar de su gran fortuna buena tocó, ella vino con su hija bajo el pretexto para visitarla. Pero una vez que el rey no estaba en casa, y no había nadie más, la mala mujer tomó la Reina por la cabeza, y su hija agarró sus pies, la levantó de la cama y lo tiró en el río desde la ventana que fluía por debajo de él. Entonces, la mujer puso su fea hija en la cama y lo cubrió por encima de su cabeza. Cuando el rey volvió y quería hablar con su esposa, la anciana gritó: "¡Cállate, cállate, no ahora. Todo está en un sudor, usted tiene que dejar todo por ahora" The King soñaba con nada malo, y vino nuevo en la mañana más tarde, y cuando habló con su esposa y ella le respondió, hay cada vez saltaron de un sapo, y por lo general cae una moneda de oro. Luego le preguntó lo que era, pero la anciana dijo que era el efecto de su gran debilidad, y entonces todo sería scomparso.Ma esa noche el chico de la cocina vio un pato nadando a lo largo del canal de drenaje y agua quien dijo que, "que en este momento mi señor? Vigilia o ya ha llegado a dormir?" Y, como él no respondió, agregó: "Mis invitados stan haciendo?" El ayudante de cocina respondió: "En este momento están durmiendo." Él preguntó: "Y mi pequeño bebé, ¿cómo lo hace?" Él respondió: "En la cama ya dormir!" Luego se tomó la apariencia de la reina, amamantado a su hijo, ella sacudió la cama, él y nadaron cubierto de distancia por el sumidero con la apariencia de pato. Del mismo modo que era por dos noches; El tercero dijo el pinche de cocina, "Go y 'el rey a tomar su espada y en el umbral de brandish tres veces en la cabeza." El ayudante de cocina corrió a decirle al rey; vino con su espada y la blandió tres veces, y la tercera vez que apareció su mujer, viva y sana como prima.Il rey estaba contento pero mantuvo la reina oculta en una habitación hasta el domingo, día en que la niño debía ser bautizado. Después del bautismo, les dijo: "¿Qué se merece alguien que arrastra a otro de la cama y lo tira en el agua?" - "Ah," dijo la anciana, "se pone en un barril revestido con clavos, y rodó colina abajo en el agua." Entonces el rey envió a un barril tales, e hizo poner en la vieja, y su hija; Luego se elaboraron abajo, y la hizo caer por la pendiente, de la que rodó en el río.
Los tres perezosos	1435	1950	Italian	Un rey tenía tres hijos que amaba en la misma forma, y ​​no sabía que podía nombrar a su sucesor después de su muerte. Cuando estaba en su lecho de muerte, los llamó a s, y dijo que los niños -Cari, pensé una cosa que quiero decir: el más perezoso de que llegará a ser rey a mi muerte-. Entonces dijo el mayor -Babbo, el reino es mío, que soy tan ocioso que si miento y quiero dormir, y me deje caer una gota en el ojo, no lo abro que addormentarmi-. El segundo dijo -Babbo, el reino es mío, que soy tan ocioso que si me siento junto al fuego para calentarme, me dejo quemar las plantas de los pies, en lugar de piernas-pull back. El tercero dijo -Babbo, el reino es mío, que soy tan ocioso que si se iban a ahorcarme y tenía la cuerda ya alrededor de su cuello, y un hombre darían la mano un cuchillo afilado con el que podría cortar, prefiero dejarlo colgando que elevan la manipulación. Al oír el padre dijo: -Usted será mi successore-.
Las tres aves	910	707	Italian	Hace más de mil años en este país nada más que pequeños reyes, y uno de ellos, que vivía en el monte Keuter y le gustaba la caza. Una vez, mientras salía del castillo con sus cazadores, a los pies de tres niñas que estaban viendo sus vacas; y cuando vieron al Rey con toda esa gente, más se gritó a los otros dos, que indica el Rey: Hey, hey! Si no consigo eso, yo no quiero que nadie! -. La segunda respuesta, el otro lado de la montaña, lo que indica la persona que estaba a la derecha del rey: Hey, hey! Si no consigo eso, yo no quiero que nadie! -. Entonces clamaron los más jóvenes, que apunta a la persona que estaba a su izquierda: Hey, hey! Si no consigo eso, yo no quiero que nadie! -. Y estos fueron los dos ministros. El rey oyó todo esto, y cuando regresó de la caza, hizo que las tres chicas y les preguntó lo que habían dicho el día anterior al pie de la montaña. Ellos no lo dicen, pero el rey preguntó a la mayor si quería a su marido. Ella dijo que sí, y sus hermanas se casó con las dos ministros, porque eran los tres justa y hermosa de la cara, especialmente la reina que tenía el pelo como el lino. Pero las dos hermanas no tenían hijos; y una vez que el rey tuvo que irse, se les invitó a asistir a la reina, que estaba embarazada. Ella dio a luz a un niño con una estrella roja. A continuación, las dos hermanas juntos para tirar en el agua que el niño bonito. Después de haberle tirado (creo que era el Weser), voló un pequeño pájaro que cantaba: -productos de la muerte de hasta cambiar el destino, entre los ramos de lirios usted es uno de mis hijos - oído que, las dos hermanas se asustaron y huyeron. Cuando el rey llegó a casa le dijo que la reina había dado a luz a un perro. Y el rey dijo: -Lo que Dios hace, está bien hecho-. Sin embargo, cerca del río vivía un pescador, quien sacó del agua el bebé todavía vivo, y como su esposa no tenía hijos, que lo crió. Un año más tarde, el rey tuvo que ausentarse de nuevo, y la reina dio a luz a otro niño; las dos hermanas falsas él, echó lo llevaron al río, y otra vez voló el ave que cantaba: -productos de la muerte de hasta cambiar el destino, entre los ramos de lirios usted es uno de mis hijos - y cuando el rey regresó, le dijeron que la reina una vez que había dado a luz a un perro, y de nuevo dijo: -Lo que Dios hace, está bien hecho-. El pescador sacó del agua esto también, y lo crió. El rey nuevo a la izquierda, y la reina tuvo una niña y también las falsas hermanas arrojó al agua. Una vez más voló el ave que cantaba: -productos de la muerte de hasta cambiar el destino, entre los ramos de lirios es uno de mis hijos -Cuando el rey llegó a casa le dijeron que tenía la Reina entregado de un gato. Entonces él se enojó y lo puso en prisión, donde permaneció durante muchos años. Mientras tanto, los niños habían crecido; una vez más se fue a pescar con otros chicos, pero ¿no lo tienen con ellos y dicho -Vattene distancia, hijo de nadie! -. Él estaba profundamente preocupado, y le preguntó al viejo pescador si eso era cierto. Ella le dijo que una vez, la pesca, la había sacado del agua. Luego dijo que quería ir a buscar a su padre. El pescador le pidió que se quedara, pero él no fue disuadido, y el pescador terminó dándole permiso. Él salió a pie y caminó durante días; Finalmente se llegó a un ancho río, donde había una vieja pesca de la mujer. -Buenos días, madre - dijo el joven. -Mille gracias - -Creo que tendrá que permanecer aquí mucho tiempo antes de coger un pez - -Y que buscar mucho tiempo', antes de encontrar a su padre! ¿Cómo se puede cruzar el río? - dijo la mujer. Sí, Dios sabe - A continuación, la anciana se lo llevó sobre sus hombros y lo llevó al otro lado!; y pasó mucho tiempo, pero no pudo encontrar a su padre. Cuando pasó un año, el segundo fue a buscar a su hermano; Él llegó al río y todo fue de la misma manera. Ahora en la casa que había sido sólo la niña, tanto lamentado la falta de hermanos que terminó con el rezo del pescador que dejarla ir, porque quería buscarlos. Ella también llegó a la gran río, y le dijo a la anciana -Buenos días, madre -. -Mille gracias - Dios te ayude en la pesca - Al oír estas palabras, la edad, se convirtió muy amigable, la llevó al otro lado, le dio una varita y dijo, siempre -Continuar en este camino, mi hija, y cuando se llega a un gran perro negro, usted tiene que ir en silencio y con valentía, sin que ninguna de reír o mirarlo. Luego se llega a un gran castillo alto, en el umbral de lo que tiene que caer la varita; y, yendo directamente a través del castillo y salir por el otro lado. Hay una vieja fuente cabo creció un gran árbol que cuelga una jaula con un pájaro; Tome asimismo un vaso de agua del pozo y se vuelve de nuevo a la misma carretera. En el umbral recuperar el palo y cuando se pasa de nuevo por el perro, le golpea en la cara, pero asegúrese de golpearlo; finalmente de nuevo a mí-. La doncella encontró todo como le había dicho el viejo, y en el camino de regreso La encontró dos hermanos, que tenían más de la mitad del mundo. Fueron juntos a donde estaba el perro negro; Ella lo golpeó en la cara, y se convirtió en un apuesto príncipe que fue con ellos al río. La anciana seguía allí, y estaba muy contento de volver a verlos; Los llevó al otro lado y luego también la dejó porque ahora había quedado libre. Los otros fueron al viejo pescador y todos estaban contentos de que habían encontrado. La jaula con el pájaro colgado en la pared. Pero el segundo hijo no permaneció en el hogar; Él tomó un arco y salió a cazar. Cuando estaba muy cansado, él tomó su flauta y tocó una melodía. Pero el rey de cacería y oído; Él fue y cuando conoció a la joven dijo: ¿Quién ha permitido a cazar aquí -. ! Oh, no - Quién es usted - -Soy el hijo de pescatore.- -Lo que no figli.- -Si no nos cree, vienen con mí.- El rey fue interrogado y el pescador que le contó todo; y el pájaro, la pared empezó a cantar: -La madre se sienta solo, no hay quien la consuele. Noble señor, poderoso rey, he aquí a sus hijos delante de usted! Dos mal han de toda la urdimbre, los niños secuestrados. A continuación, les han echado en el agua, que, por casualidad, pescati.-Todos ellos horrorizado; El rey traído s, el castillo del ave, el pescador y los tres niños. Se sacó de la cárcel, pero su esposa estaba enferma y débil. A continuación, la hija le dio a beber agua del pozo, y se volvió fuerte y saludable. Las dos hermanas falsas fueron quemados, y la hija se casó con el príncipe.
El traje nuevo del emperador	2052	1620	Italian	Hace muchos años vivía un emperador que amado tanto siempre tienen hermosas ropa nueva para usar todo su dinero para vestir con elegancia. No le importaba a sus soldados, ni para ir al teatro o un paseo por el bosque, excepto para lucir ropa nueva. Tenía un abrigo para todas las horas del día y que por lo general se dice que un rey es a la junta, por lo que siempre dijo: "Y en el vestuario!" En la gran ciudad en la que vivía era muy alegre.; todos los días muchos extraños y una vez llegaron dos estafadores hicieron que vaya a tejedores y afirmaron saber cómo tejer la tela más fina que nunca se pueda imaginar. No sólo los colores y el diseño eran de una belleza extraordinaria, pero la ropa hecha de su material poseían la maravillosa cualidad de ser invisible para cualquier hombre que no era apto para su oficina o los muy estúpidos. "Eso debe ser ropa maravillosa! " Pensó el emperador. "Con estos podría descubrir que en mi reino no es de la tarea que tiene, y reconozco el inteligente de los estúpidos. Sí, esta tela debe ser tejida para mí de inmediato!" y dio a los dos estafadores mucho dinero, para que pudieran comenzar a lavorare.Questi dos telares y fingido trabajo, pero no hicieron nada que sea en el marco. Pidieron la seda más fina y el oro más precioso, llenaron las bolsas y trabajaban en los telares vacíos hasta muy tarde en la noche. "Me gustaría saber cómo se sigue trabajando en la tela", pensó el emperador, pero en verdad se sintió un poco 'incómodo cuando se acordó que el que no era apto para su oficina no podía ver la tela. Por supuesto que no temía por sí mismo; sin embargo, él prefirió enviar a otra persona primero para ver cómo las cosas. Todos en el pueblo sabía lo que una calidad notable la materia poseía, y todos estaban ansiosos por ver lo mal o estúpido a su vecino. "Voy a enviar mi buen ministro de edad a los tejedores," pensó el Emperador "sin duda lo ven como mejor que los demás se viene la tela, ya que cuenta con el sentido común y no hay nadie mejor que él en hacer su trabajo. "el antiguo ministro entró en la habitación donde los dos estafadores estaban trabajando con dos marcos vacíos. "El cielo nos proteja!" pensó, y abrió los ojos, "No puedo ver nada!" Pero no estafadores disse.Entrambi le pidieron a acercarse, y se les preguntó si los colores y el diseño no eran hermosas. En tanto que apuntaban a los telares vacíos, y el pobre viejo ministro intentaron su mejor esfuerzo, pero no podían decir nada, porque no había nada. "Señor!" pensó "Tal vez soy estúpido? Nunca pensó pero nunca se sabe. Tal vez no estoy en forma para mi oficina? Yo no puedo decir que no puedo ver la tela!" "Bueno, ella no dice nada!" -exclamó uno de los tejedores. "Es hermoso! Muy bonito!" Dijo que el viejo ministro mirando a través de sus gafas. "Eso diseños y colores! Sí, sí, yo le dirá al emperador que me gusta!" "Estamos muy contentos!" Ellos dijeron que los dos tejedores, y le describió los diferentes colores y diseño precioso. El antiguo ministro escuchó con atención podría decir lo mismo después de regresar del emperador, y así, de hecho, los estafadores fece.Gli pidió más dinero, seda y oro, requerido para tejer. Ellos mantienen todo en su bolsillo; en el chasis que nunca llegó a nada, y que continuó a tejer en telares vuoti.L'imperatore enviado poco después de otra honesta para ver cómo continuó la obra, y que estaban recibiendo el tejido estaba listo. Fue sucedido por lo que había sucedido con el ministro; Miró con cuidado, pero no había nada que ver, pero los telares vacíos, y de hecho no vio nada. "No es una hermosa pieza de tela?" pidió a los dos estafadores, mostrando y explicando el magnífico patrón, que no estaba allí en absoluto. "No soy estúpida," dijo el hombre "por tanto, es la posición que yo no soy digno de mí? Parece extraño! De todos modos no hay que notar que!" y alabó la tela que no había visto, y expresó su alegría de que los colores y el patrón fino. "Sí, es magnífico", entonces dicho all'imperatore.Tutti en la ciudad hablado de la preciosa stoffa.L'imperatore quería ver por sí mismo cuando todavía estaba en el telar. Con un número de cortesanos, incluyendo los dos que ya había estado allí, se fue a los dos estafadores inteligentes, que ahora trabajaban tan duro, pero sin cables. "No èmagnifique?" Exclamaron los dos funcionarios con talento. "Su Majestad debe contemplar el dibujo, qué colores!" y se refirió a los telares vacíos, porque ellos se imaginaron que los demás pudieran ver la tela. "¿Qué es esto?" Pensó el emperador. "No veo nada! Es terrible! ¿Es tal vez estúpida? ¿Soy apto para ser emperador? Es lo más terrible que le puede pasar a mí." - "Oh, es hermoso!" exclamó, "que tiene mi total aprobación!" y él asiente con satisfacción miraba el telar vacío; Él no quiere decir que no podía ver nada. Todos sus asistentes se miraron con cuidado, y no descubrieron nada más; Dijeron que todos por igual emperador: "Es hermoso" y le aconsejó que vestirse con ese maravilloso nuevo tejido y el desgaste que por primera vez en el desfile que iba a tener lugar en breve. "Emagnifìque, hermoso, excelente", gritaron unos a otros, y una gran cantidad de sus palabras se regocijó. El emperador dio a los defraudadores Cruz de Caballero para colgar en el ojal, y el título de Noble Tessitori.Tutta la noche antes de la procesión era tomar estafadores planteadas con dieciséis velas. Que la gente pudiera ver que tenían que hacer para preparar el traje nuevo del emperador. Ellos pretendieron tomar la tela del telar, cortan el aire con las tijeras grandes, y cosieron con agujas sin hilo, y finalmente anunció: "Ahora el vestido está listo." Vino el propio emperador con sus ilustres caballeros, y los dos estafadores levantaron una el brazo como si tuvieran algo y dijeron: "Estos son los pantalones;! y luego la chaqueta - y finalmente la capa" y así sucesivamente. "La tela es ligera como una tela de araña! Casi se podría creer que no tenía nada, pero es sólo que su valor !." "Sí", confirmó todos los caballeros, pero no podían ver nada, ya que no 'no fue nada. 'quiere Su Majestad Imperial se dignó a desnudarse ahora?' Ellos dijeron que los estafadores "por lo que sólo ponen la ropa nueva aquí en el espejo." El emperador se desnudó, y los estafadores pretendía entregarle las diversas partes de la nueva demanda, que estaban terminando de coser; éste le tenía por la vida como si fuera algo para atar con fuerza, que era un tren, y el emperador virado frente al espejo. "¿Qué tan bien se ven! lo bien que encajan!" todos ellos dijeron. "Lo que un diseño! ¿Qué colores! Es un magnífico juego de la ropa!" "Aquí, llegó a los portadores de la cubierta, que debía llevarse a Su Majestad durante el desfile!" anunció el maestro de ceremonias. "Sí, estoy listo", respondió el emperador. "Es muy bien, ¿verdad?" Se dio la vuelta una vez más ante el espejo, como si la contemplación de sus eunucos, que eran tenuta.I para llevar el tren pretendido para agarrarlo de la tierra y comenzó a tomar el aire, porque no podían hacerles entender que no vieron lo que niente.E el emperador marcharon en la procesión bajo el hermoso dosel, y las personas que se encontraban en la calle o en la ventana, dijo: "! lo traje nuevo del emperador lo que es una puerta de tren de larga ¿qué tan bien se ajusta!". Nadie quería dejar claro que no veía nada, porque de lo contrario resultaría ser estúpida o no la altura de su tarea. Ninguno de traje del emperador nunca había tenido tanto éxito. "Pero si no lleva nada!" dijo un niño. "Señor, se oye la voz de la inocencia!" respondió el padre, y otro en voz baja a otro lo que el niño había dicho. "No tiene nada en mí! Hay un niño que dice que no tiene nada en!" "No tiene nada en mí!" Lloró al final de todas las personas. Y el emperador se estremeció porque sabía que tenían razón, pero pensó: "Ahora tengo que soportar hasta el final." Y lo que todavía mayor dignidad, y los eunucos siguieron lo llevó el tren que no estaba allí.
El niño intencional	1109	779	Italian	Había una vez un niño voluntarioso que nunca hizo lo que su madre deseaba. Por esta razón Dios estaba disgustado y le ponía enfermo, hasta el punto de que ningún médico, guardarlo y pronto yacía en su lecho de muerte. Cuando fue bajado a la tumba y cubierto de tierra, de repente, apareció un vistazo a sus pequeños brazos y se estiró hacia arriba; Lo pusieron en y volvieron a cubrir con tierra fresca, pero era inútil: el brazo volvía a cabo. A continuación, la propia madre tuvo que ir a la tumba, y lo golpeó en el brazo pequeño con una varilla; cuando él había hecho por el brazo y se echó hacia atrás el bebé fue finalmente la paz en la tierra.
El cazador experimentado	1050	304	Italian	Había una vez un niño que había aprendido el oficio de cerrajero y le dijo a su padre que iba a entrar en el mundo y buscar fortuna. "Sí", dijo el padre, "I 'pura' y le dio un poco de dinero para el viaje. Así que se fue disparando aquí y allá. Después de un poco de tiempo, su trabajo podría no y no lo hizo más genio; querido, en cambio, para aprender a cazar. En el camino se encontró con un cazador vestido de verde, que le preguntó de dónde era y dónde se dirigía. El joven dijo que era un aprendiz de cerrajero, pero que el comercio ya no le gustaba y que quería aprender a cazar, ¿verdad como aprendiz? "Oh, sí, si quieres venir conmigo." Así que el niño lo siguió, se mantuvo en su servicio desde hace algunos años, y aprendió el arte de la caza. Luego quiso de nuevo a prueba a sí mismos, y el cazador no dio ninguna otra compensación que un trabuco; Pero se había dado en el blanco sin falta cada vez que disparó. Él se fue y entró en un gran bosque, y un día no pude ver el final. Por la noche se subió a un árbol alto para protegerse de los animales salvajes. Alrededor de la medianoche le pareció ver un brillo ligero distante; Miró a través de las ramas y observó cuidadosamente dónde estaba. Luego se quitó el sombrero y lo tiró a la luz, porque, cuando se cayó, una señal que le muestre el camino. Se bajó y fue a su sombrero, poner de nuevo a la cabeza y se dirigió hacia el frente. Caminar más y más grande creció la luz, y cuando llegó, vio que era un gran fuego; tres gigantes sentados por que fueron asar un buey en el asador. Uno dijo: "Tengo que probar la carne para ver si está casi cocido." Se interrumpió una pieza y estaba a punto de poner en su boca cuando el cazador lo hizo de la mano. "Pero mira un poco '", dijo el gigante, 'el viento ha soplado no la carne!' y tomó otra pieza. Estaba a punto de morder en ella, cuando el cazador se la llevó con otro golpe de estado; a continuación, el gigante golpeó la que estaba sentado a su lado y gritó con enojo: "¿Por qué yo quite mi pedazo de carne?". - "Te he quitado", dijo uno. "Debe haber sido un mosquete tiro." El gigante tomó otra pieza, pero no podía aguantar, como el cazador hizo volar de nuevo a disparar. A continuación, el gigante dijo: "Tiene que ser un disparo para disparar fuera de la boca misma, un tipo como ese podría ser útil". Y clamaron en voz alta: "Salid, francotirador, sentarse junto al fuego y comer en su voluntad, no vamos a hacer nada para ti, pero si usted no viene y se toma por la fuerza, estás perdido." Entonces el joven se acercó y dijo que era un experto cazador y todo lo que apunta a su arma con la golpeó sin nunca mal. Después dijeron que si iba con ellos, estaría bien; y le dijeron que fuera del bosque había un gran río, más allá del cual había una torre donde había una hermosa princesa, que querían secuestrar. "Sí", dijo, "que es fácil de hacer." El otro que ha añadido: "Todavía hay una cosa:. Hay un perro que ladra cuando alguien se acerca, y ahora a despertar toda la corte, por lo que no podemos conseguir en Vas a tener el valor para matar al perro? ". - "Sí," él "será un juego para mí." Luego subió a una barca y cruzó el río, y fue casi a la orilla cuando el pequeño perro vino corriendo; Estaba a punto de empezar a ladrar, pero el cazador tomó su arma y le disparó y lo mató. A la vista de los gigantes se regocijaron, y pensó que ya tenía el rey en su poder. Pero el cazador les dijo a permanecer allí hasta que los llamó. Luego entró en el castillo donde reinaba un silencio de muerte y todo el mundo estaba dormido. Cuando abrió la primera sala, en la pared que aquí hay una hecha de plata pura, con una estrella de oro arriba y el nombre del rey; Al lado había una mesa sobre la que había una carta sellada. La abrió y leyó con la espada podría matar a cualquiera que se le opusiera. Luego tomó la espada de la pared, lo colgó a su lado y continuó; entró en la habitación donde dormía la princesa, y era tan hermosa que se detuvo a mirarla y contuvo el aliento. Miró a su alrededor y vio que estaba debajo de la cama un par de zapatillas: a la derecha era el nombre de su padre con una estrella de la izquierda a su propio nombre con una estrella. Ella tenía un chal de seda grande de oro bordado cuello. Entonces el cazador tomó un par de tijeras, corte la esquina derecha fuera, y lo puso en su mochila, entonces él también tomó la zapatilla derecha con la que llevaba el nombre del rey. La niña dormía en, bastante cosido en su camisa; a continuación, se cortó un trozo de la camisa y lo puso junto con el resto, pero él hizo todo sin tocarla. Luego se marchó, dejando a su sueño; Cuando llegó a la puerta, los gigantes estaban todavía ahí fuera esperando por él, y pensaron que había traído a la princesa. Sin embargo, dio voces, y entraron en la chica ya estaba en sus manos; No pudo, sin embargo, abre la puerta para ellos, pero había un agujero a través del cual tenían que pasar. A continuación, la primera que se acercaba, y el cazador herida pelo del gigante alrededor de su mano, sacó la cabeza y córtala con un sable; luego le hizo entrar en absoluto. Después llamó al segundo y le cortó la cabeza, incluso a él, y asimismo el tercero; y que estaba contento de haber liberado a la bella princesa de sus enemigos. Se cortó la lengua y las puso en su mochila. Entonces pensó: "Voy a ir a casa a mi padre y le muestran lo que hice, a continuación, voy a ir por todo el mundo:. La buena fortuna que Dios me ha destinado, no voy a perder" Pero en el castillo cuando el rey se despertó, vio a los tres gigantes decapitados. Entró en la cámara de su hija, la despertó y le preguntó que podría haber matado a los gigantes. Ella dijo: "Querido padre, no sé: yo estaba durmiendo." Pero cuando se levantó y se ponía las zapatillas, la derecha había desaparecido; y cuando se miraba en su cuello, vio que había sido cortado y le faltaba la esquina derecha; y cuando miraba a su camisa, se cortó una pieza. El rey convocó a toda su corte, los soldados y todos los demás, y le preguntó que había establecido su hija y mató a los gigantes. Ahora tenía un capitán que tenía un solo ojo y era fea; Dijo que era él. Entonces el viejo rey le dijo que había logrado esto, él debe casarse con su hija. Pero la chica dijo: "Querido padre, en lugar de casarse con él, yo prefiero dejar al mundo, por lo que llevar a mis piernas." El rey dijo que si no se casaría con él, ella debe quitarse las prendas reales y campesino del desgaste del vestido e ir a un alfarero, al comercio en vasos de barro. Así que puso fuera de sus vestiduras reales y fue a un alfarero y se llevó los platos a crédito, con la promesa de pagar por la tarde, cuando se había vendido. El rey le dijo que se comenzará a vender en la esquina, y luego ordenó que el carro que pasaría en el medio y todo debe pedazos. Cuando la hija del rey había puesto a su puesto en la calle, llegaron los carros rompieron todo. Ella comenzó a llorar y dijo: "Ah, Dios, ¿cómo voy a pagar por las ollas!". Pero de esta manera el rey había querido forzarla a casarse con el capitán, pero en vez de eso fue restaurada por el alfarero y le preguntó si iba a prestar a ella todavía. Dijo que no, primero tenía que pagar por las cosas que la última vez. Luego se fue a su padre y lloró y se lamentó y dijo que quería dejar el mundo. Él le dijo que fuera en el bosque habría construido una pequeña casa donde estaría toda su vida y que iba a cocinar para cada uno, sin tener que tomar el dinero. Por lo que construyó la pequeña casa en el bosque, la puerta colgaba un letrero que decía: "Hoy en día de forma gratuita, mañana de pago." Allí permaneció un largo y divertido se corrió la voz de que en el bosque había una chica que le dio de comer de forma gratuita, como un signo dijo a la puerta. También aprendió el cazador y pensó: 'Es justo lo que se necesita para usted que son pobres y no tienen dinero. " Se tomó su arma y la mochila en la que todavía había todo lo que había tomado del castillo que entrando en el bosque, y encontró la cabaña con el signo: "Hoy en día de forma gratuita, mañana de pago." Se había puesto la espada con la que había cortado la cabeza de tres gigantes; por lo tanto entró en la cabaña y le pidió algo para comer. Él se quedó prendado de la vista de esta chica, tan hermoso como el sol. Ella le preguntó de dónde era y dónde iba, y él respondió: "La vuelta al mundo." Entonces ella le preguntó de dónde había sacado la espada, en la que era el nombre de su padre. Se preguntó si era la hija del rey, y ella dijo que sí. "Con esta espada," dijo él, "me cortó las cabezas de los tres gigantes." Y como prueba tomada de las lenguas bolsa y también le mostró la zapatilla, y la esquina del chal y la pieza de la camisa. Llenos de alegría, ella dijo que era su liberador. Luego se fueron a lo largo del viejo rey; la chica lo llevó a su habitación y le dijo que el cazador era el único que realmente la había liberado de los gigantes. Y cuando el viejo rey vio todas las pruebas, ya no podía duda, y dijo que estaba de acuerdo, y que la chica iba a convertirse en su esposa; y ella era regocijo en el alma. A continuación, lo vistieron como si fuera un señor extranjero, y el rey hizo un gran banquete imbandire. Una mesa, el capitán se sentó a la izquierda de la princesa, mientras que el cazador se sentó a la derecha, y el capitán pensó que era un señor extranjero vino a visitar. Cuando habían comido y bebido, el viejo rey le dijo al capitán que tuvo que resolver una cuestión: si uno dijo haber matado a tres gigantes y él se preguntó dónde las lenguas, y luego tuvo que encontrar que las cabezas no no había ninguno , ¿Cómo era posible? El capitán dijo: "No he tenido." - "¿Cómo?" dijo el rey. "Cada animal tiene su propio idioma." Y él también se preguntó qué castigo merecía que uno. El capitán respondió: "Él merece ser hecho pedazos." El rey dijo que había pronunciado su veredicto: el capitán fue puesto en prisión y despedazado, mientras que la princesa se casó con el cazador. A continuación, se trajo a su padre y madre, que vivía feliz con él, y tomó el reino de la muerte del viejo rey.
El perro y el gorrión	551	248	Italian	Un mastín tenía un maestro que le hizo pasar hambre. Cuando cansado, más, todo se fue triste. En el camino se encontró con un gorrión que dijo: "Hermano perro, ¿por qué estás tan triste?" - "Estoy tan hambriento," dijo ella, "y no tengo nada que comer". A continuación, el gorrión dijo: "Querido hermano, ven conmigo a la ciudad:. Sfamerò que" Así que fueron juntos a la ciudad, y al pasar por una carnicería, dijo el gorrión al perro: "Pare aquí os picotear abajo de un pedazo de carne" Descansó en el banco, miró a su alrededor por si alguien estaba mirando, ya fuerza de picotazos y remolcadores administrados para dejar caer una pieza que estaba en el borde. El perro se rompió y corrió a un rincón y se la comieron. "Ahora ven conmigo a otra tienda," dijo el gorrión. "Quiero ser capaz de arrancar otra pieza, por lo que saciado." Cuando el perro se había devorado la segunda pieza, el gorrión se le preguntó: "Hermano perro, que tenía suficiente ahora?" - "Carne, he comido lo suficiente," respondió el otro, "pero no he tenido el pan." Y el gorrión: "Tendrá que también, ven conmigo." Lo condujo hasta una panadería y con el pico que rodó por un par de sándwiches; Entonces, como el compañero que quería más, lo llevó a otra tienda y dejó caer más pan. Cuando el perro se había comido, pidió el gorrión, "Hermano perro, ¿ha tenido suficiente ahora?" - "Sí", respondió, "vamos a ir un poco 'a dar un paseo fuera de los muros." Y salió de la carretera. Estaba caliente y después de un tiempo 'el perro dijo, 'estoy cansado y dormía feliz.' - "Muy bien", dijo el gorrión, "hacer mientras tanto voy a posarse en una rama." El perro se tumbó en la carretera y se quedó dormido. Mientras dormía un soldado llegó en un carro con tres caballos cargados con dos toneles de vino. Pero la sierra gorrión que no iba a desviarse de la pista donde el perro estaba y gritó "Carter no lo hizo, de lo contrario hará que en la miseria!" Sin embargo, el carretero, refunfuñando para sí mismo:' Usted no va a estar seguro de que me traen en la miseria. " Chasqueó el látigo y condujo su carro en el perro, que fue aplastado por las ruedas. Entonces exclamó el gorrión, "Usted mató a mi hermano perro, tendrá un costo de carros y caballos." - "Sí, carro y los caballos!" dijo Carter. "Por qué daño puede hacer conmigo?" y él continuó. A continuación, el gorrión se arrastró debajo de la tapa del carro, y picoteado en el tapón de uno de los dos barriles, hasta que logró quitárselo y todo el vino se vierte sin el carter verlo. Cuando finalmente se dio la vuelta, vio que el carro estaba goteando; Examinó los barriles y se encontró que estaba vacío. "Oh, pobre de mí!" exclamó. "Sí, pero aún no es suficiente!" dijo el gorrión; Voló sobre la cabeza de un caballo y puso sus dos ojos. Al ver esto, el carretero sacó su hacha para golpear el volante, pero voló y el carretero golpeado en la cabeza del caballo cayó muerto. "Oh, pobre de mí!" exclamó. "Sí, pero no lo suficiente!" dijo el gorrión; y cuando el carter continuó con los dos caballos, que de nuevo se arrastró debajo de la manta de la carreta y empezó a picotear el tapón del segundo cilindro, de modo que, todo el vino se vierte en el camino. Cuando el carter vio esto, volvió a gritar: "¡Oh, pobre de mí!" Pero el gorrión respondió: "Sí, pero no lo suficiente!" Y ella se sentó en el segundo cabeza de caballo y puso sus dos ojos. El Carter llegó a elevar paseo en una hoz, pero el gorrión voló, y el golpe se llevó el caballo se derrumbó. "Oh, pobre de mí!" - "Sí, pero no lo suficiente!" dijo el gorrión, y posarse sobre la cabeza del tercer caballo y poner los dos ojos. Wagoner, furioso, se lanzó en el gorrión, a ciegas, pero no pudo golpearlo y cayó en su lugar también su tercer caballo. "Oh, pobre de mí!" -gritó. "Sí, pero no lo suficiente!" dijo el gorrión. "Ahora voy a tomar la miseria en la casa!" y voló via.Il Carter se vio obligado a abandonar el carro y se fue a casa lleno de ira y rabia. "Ah", dijo a su esposa, "lo que sucedió una desgracia para mí! El vino derramado en la calle y murió a los tres caballos!" - "Ah, marido," ella contestó, "un pájaro malvado está instalado en nuestra casa Reunió todas las aves del mundo, y que se tiran en nuestro trigo, en el ático, y si se lo están comiendo!" Se fue al ático y encontró miles de aves que habían comido el grano; y el gorrión estaba en medio de ellos. A continuación, el carter exclamó: "Oh, pobre de mí!" - "Sí, pero no lo suficiente!" dijo el gorrión. "Wagoner, también le costará la vida!" y voló via.Il Carter había perdido todas sus posesiones; Entró en la habitación y se sentó detrás de la estufa, muy enojado. Pero el gorrión se sentó en el alféizar de la ventana y gritó, "Wagoner, también le costará la vida!" El carter agarró su hacha y la arrastró detrás del gorrión, pero se perdió rompió el cristal de la ventana. El gorrión ahora se metió en la habitación y se detuvo en la estufa al grito de "Carter también le costará la vida!" Loco y ciego de rabia, el hombre rompió la estufa y, como el gorrión voló de un lugar a otro, de todos sus utensilios: espejos, sillas, bancos, mesa, y luego las paredes de la casa; pero fue incapaz de pegarle. Pero con el tiempo llegó a atraparlo. Entonces, su esposa dijo: "Tengo que matarlo?" - "No", exclamó, "sería demasiado fácil debe morir una forma mucho más dura: Yo lo comeré!". Ella tragó de un solo bocado. Pero el gorrión empezó a revolotear en el cuerpo, y la parte posterior fugaz en la boca, sacó la cabeza y gritó: "Carter también le costará la vida!" Wagoner entonces dio a su esposa el hacha de guerra y dijo: "Esposa, matar al ave en mi boca." La mujer llamó la atención, pero la echaba de menos y golpeó a su marido en la cabeza, por lo que, ellos cayó muerto. Pero el gorrión voló.
Los farthings robados	1465	769	Italian	Una vez, al mediodía, un hombre sentado en la mesa con su esposa, sus hijos y un amigo que había venido a visitarlos. Mientras estaban allí, a las doce en punto, el desconocido vio la puerta abierta, y un muy pálido niño vestido de blanco. El bebé no mire a su alrededor y no dijo nada, pero fue directamente a la habitación contigua. Poco después volvió y salió por la puerta, todavía en silencio. El segundo y el tercer día se volvieron. Por fin el desconocido le preguntó al padre a quien el niño hermoso que entró en la habitación al mediodía. -¿Tengo visto-, respondió el padre, y no sé a quién sia.- Al día siguiente, cuando el muchacho regresó, el huésped se lo mostró a su padre, pero no lo vio, No, vi a la madre y los niños. Entonces el desconocido se levantó, se dirigió a la puerta de la habitación, abrió y miró dentro. Y vio al niño sentado en el suelo, la excavación y la búsqueda de los dedos en las grietas en el suelo, pero cuando vio que el desconocido desapareció. Ahora, le dijo lo que había visto y descrito con exactitud el niño; entonces la madre lo reconoció y dijo: Ah, es mi querido niño que murió hace un mes -. Tomaron las tablas del suelo y encontraron dos blancas, que una vez que el niño había recibido de su madre, que podrían darles a los pobres. Sin embargo, había pensado: "Se puede comprar a ti mismo una galleta!" y que había mantenido el escondite dinero en las grietas en el suelo. Así que no tenía paz en la tumba, y al mediodía siempre estaba buscando para ellos. Los padres dieron el dinero a los pobres, y que el niño nunca más fue visto.
el clavo	1751	2039	Italian	Un comerciante había hecho un buen negocio en la feria; había vendido todas sus mercancías y su bolsa estaba llena de monedas de oro y plata. Porque quería viajar para llegar a casa antes de que fuera la noche, cerrado el dinero en la maleta, se lo cargó detrás de la silla de montar y montar a caballo. Al mediodía paramos en una ciudad y, cuando salga, el novio dijo: "Señor, a su caballo falta un clavo en la parte posterior izquierda de hierro." "Bueno", dijo el comerciante, "hierro se mantuvo durante seis ligas han dejado de hacer. estoy en un apuro. "por la tarde se desmontó para comer un poco de pan para su caballo. El novio dijo: "Señor, su caballo no tiene hierro pata trasera izquierda. Se le debe tomar para el herrero." "No, por dos ligas que han dejado de hacer, el caballo puede andar como es", respondió el comerciante . "Estoy en un apuro." Acabo de regresar y se fue. Sin embargo, poco después de que el caballo empezó a cojear, y luego tropezar y no mucho después de que se cayó y se rompió la pierna. El comerciante se vio obligado a dejar allí la bestia, retire la maleta, hombro caricarsela y caminar hacia la casa, donde llegó a altas horas de la noche. "Todo por culpa de ese maldito clavo", se dijo. "Es la causa de todos los males." Cuando se da prisa, tómese su tiempo!
los espectáculos	397	332	Italian	Un pobre hombre tenía tantos niños que ya había pedido a todos a ser el padrino; Por lo tanto, cuando el último nacido, que no sabía a quién recurrir. Entonces todo lo triste que se fue a la cama y se durmió. Soñaba que tenía que ir a la puerta y le invite a ser el padrino de la primera persona que se encontraba. Cuando se despertó, el hombre hizo lo que había visto en su sueño y el que se reunió y que su padrino le dio una botella de agua diciendo: -Con esta agua puede curar a los que están enfermos, pero a condición de que la muerte es el cabecera del enfermo; si se encuentra al pie de la cama, el paciente debe troquel. Una vez que fue hijo del rey, y el bote hombre, lo curó, la muerte estaba de pie junto a su cama; también lo era la segunda vez; pero la tercera, la muerte era a los pies de la cama y obligado a troquel. Entonces, el hombre sería visitar el padrino de decirle lo que pasó, pero cuando llegó a su casa se encontró con un establecimiento extraña. La escoba del primer piso y una pala si daban una paliza. Se preguntó dónde respondió la escoba en vivo padrino: supra plan de -A. Cuando llegó al segundo vuelo, vio un montón de dedos muertos. Luego se volvió a preguntar donde el dedo vivo padrino y dijo: -En el plan supra. En el tercer piso había una gran cantidad de cabezas muertas, que volvieron a decir: -En la planta supra. El cuarto peces sierra en la estufa fritura y horneado a sí mismos. Ellos, también, dijo: -En la planta supra. Y cuando llegó a la quinta planta se encontraba frente a una habitación; Él echó un vistazo a través del ojo de la cerradura y vio el padrino que tenía un par de cuernos largos. Cuando él entró, el padrino se metió en prisa en la cama y la cubrió. El hombre dijo: -compare, cuando llegué en el primer piso, vi una escoba y superando cada palet de santa razonable. tonto -lo - respondió aparece -ellos eran el niño y la criada hablando juntos.- -En el segundo rellano vi dedos muertos a TIERRA.- -Lo que somos estúpidos! eran las raíces de scorzonera.- -En el tercer piso había una pila de cabezas -Stupido morto.-! coles eran cappucci.- -En el cuarto, vi el pescado en la sartén, chisporrotear y hornear de soli.- Él acababa de pronunciar estas palabras que aparecían peces, y que partió de mesa s. -Y el quinto piso, miré por la cerradura y vio que, amigo, que tenía un par de cuernos largos de largo - -pero sin eso no es cierto! -
El pequeño campesino	580	1535	Italian	Hubo un pueblo donde todos los campesinos eran ricos, pero uno se llama el pequeño campesino. Ni siquiera tiene una vaca, y mucho menos dinero para comprarlo; y decir que él y su esposa por lo que desea tener Un día me dijo: "Oye, tengo una buena nuestra chisme el carpintero nos convertirá en un ternero de madera, y lo pinto de color marrón, se mira como un becerro como los demás, y con el tiempo se convertirá en una vaca." La mujer también le gusta la idea, y aparece carpintero formado y piallò para bien pantorrilla, y lo pintó como correspondía y lo hizo con la cabeza hacia abajo como si estuviera mangiando.Il la mañana, cuando se llevaron las vacas a pastar, un campesino llamado el pastor y le dijo: "usted ve, yo tengo aquí un ternero, pero sigue siendo demasiado pequeña y hay que tomarlo." - "Muy bien!" dijo el pastor; Ella lo recogió, lo llevó al pasto y lo dejó en el césped. El ternero siempre se mantuvo de pie como una que estaba comiendo, y el pastor dijo: "Pronto será capaz de correr solo, basta con ver cómo se come" Por la noche, cuando iba a conducir el rebaño, le dijo a la pantorrilla, "Si usted está parado aquí y rimpinzarti, también se puede ir con las piernas, y ya no quiero llevarte a casa en mis brazos." Pero el campesino estaba en la puerta, esperando a su cría; cuando vio las vacas por el pueblo, y el becerro que faltaba, dijo. El pastor respondió: "Todavía no comer, no se detendría y venir con nosotros." Pero el campesino dijo: "Historias debo tener mi bestia!". Volvieron a la pradera juntos, pero alguien había robado la pantorrilla, y ya no estaba. Dijo que el pastor, "Si él se ha ido." Pero el campesino dijo: "No beber!" y trajo ante el alcalde del pastor que fue condenado por su negligencia él para dar al campesino una vaca para el ternero smarrito.Finalmente el pequeño campesino y su esposa tenía la vaca codiciado; eran regocijo en el alma, pero no tenían comida y no podían comer, por lo que tuvo que ser matado. Se salan la carne, y el campesino entraron en la ciudad para vender la piel, con las ganancias para comprar un nuevo ternero. A lo largo del camino, vino a un molino, y se sentó un cuervo; lástima que tomó y envuelto en la piel. Pero el tiempo era tan malo, el viento sopló y la tormenta arreciaba, para que pudiera ir más lejos, regresó a la fábrica y pidió a la esposa de alloggio.La Miller estaba solo en la casa y le dijo al campesino: "Acuéstese sobre la paja", y le dio poco 'de pan y queso. El campesino lo comió, y se acostó con su piel junto a él La mujer pensó: "Él está cansado y duerme." Mientras tanto llegó el cura, y la mujer lo recibió bien, dijo: "Mi marido no está ahí, podemos tener una fiesta." El campesino escuchó, y cuando se enteró de que se marchitó que tenía que conformarse con pan y queso. Entonces la mujer servido cuatro cosas diferentes, carne asada, ensalada, pastel y vino. Ellos sólo se habían sentado en la mesa y se va a llegar a comer, había un fuera de llamar. "Oh, Dios, que es mi marido!" Ella ocultó rápidamente el asado en la sartén, el vino bajo la almohada, la ensalada en la cama, las tortas de debajo de la cama y en el armario cura. Luego se abrió a su marido y le dijo: "Gracias a Dios, estás aquí!" El molinero vio el campesino tendido en la paja, y le preguntó: "¿Qué quieres esto?" - "Ah," dijo la mujer, "se produjo durante la tormenta y pidió la admisión, y luego le di un poco de pan y queso y se lo dije a recostarse sobre la paja." El hombre dijo: "No tengo nada en contra de ella, sólo dame algo de comer." La mujer respondió: "Sólo tengo pan y queso." - "De 'también", respondió el hombre. Miró al campesino y le dijo: "Ven a comer conmigo!" El campesino no tenía que decirlo dos veces, se levantó y comió con él. Luego le pidió al molinero, "¿Qué tienes ahí en la piel?" El campesino dijo: "No está dentro de un adivino." - "también se puede adivinar por mí?" Le pidió al molinero. "¿Por qué no?" Él contestó el campesino, "pero él sólo dice cuatro cosas, y el quinto se mantiene a sí mismo." El molinero era curioso, dijo: "Do supongo." A continuación, el campesino se apretó el cuervo graznó en la cabeza y que hacerlo 'krr, krr'. "¿Qué dijo?" Le pidió al molinero. El campesino dijo: "En primer lugar, dijo que existe el vino bajo la almohada." - "Va a ser cosas del diablo!" -exclamó el molinero, fue y se encontró que el vino. "Vamos!" agregó. El campesino hizo el cuervo croar de nuevo, y dijo: "En segundo lugar, dijo que hay algunos en la sartén." - "Va a ser cosas del diablo!" -exclamó el molinero, que fue y encontró el asado. El campesino sigue en duda el adivino y dijo -Tercer, se dice que hay un poco de ensalada en la cama-. -Será cosas del demonio - exclamó el molinero, fue y encontró la ensalada. Por último, el campesino se apretó el cuervo una vez más hasta que él con voz ronca, y dijo -Quarto: dijo que hay algunos pasteles debajo de la cama. -Será cosas del demonio - exclamó el molinero, y fue y se encontró a los pasteles. Los dos se sentaron juntos a la mesa, pero la esposa del molinero tenía miedo a la muerte; Ella fue a la cama y tomó s, todas las llaves. El molinero tendría mucho gusto quinta cosa, pero el campesino dijo: -Antes de comer rápidamente las cuatro cosas, para el quinto es sgradevole-. Se comieron y luego lo que esperaban hasta qué punto el molinero por quinta profecía, hasta que estuvieron de acuerdo en trescientas coronas. A continuación, el campesino, una vez más apretó la cabeza de cuervo graznó en voz alta. preguntó el molinero, ¿Qué ha dicho? -. El campesino respondió: -Él dijo que fuera del pasillo armario no se oculta demonios-. El molinero dijo: -El diablo debe salir -. Se abrió la puerta, le pidió las llaves a su esposa y el campesino abrió el armario. El pastor se agotó tan rápido como pudieron, y el molinero dijo: -He visto el bribón negro -. Al amanecer, el pequeño campesino se escabulló con trescientas coronas. En casa del pequeño campesino gradualmente lanzó construyó una casa hermosa, y los campesinos, dijo: -El campesino ha sido sin duda el oro donde nieva y traerlo a casa a palate- Entonces fue llamado por el alcalde para dar cuenta de su riqueza. Dijo: -En la ciudad vendí la piel de la vaca por trescientos scudi-. Al oír esto, los agricultores también se aprovechó y corrió a su casa, mató a todos sus vacas y despellejada vender la piel de la ciudad muy caro. El alcalde dijo: -En primer lugar va mi serva- Cuando esto llegó a la ciudad desde el comerciante, no darle más de tres coronas para una piel, y cuando llegaron los otros, él no les dio mucho, diciendo: Yo -¿Qué hago con todas estas pieles? -. A continuación, los agricultores se enojaron porque el campesino les había llevado por todo; Ellos querían venganza y lo denunciado por fraude antes de que el campesino sindaco.Questi condenado a muerte tuvo que ser arrojado al agua en un barril perforado. Fue llevado a cabo y trajo un sacerdote que le había leído a la Oficina de los Muertos. Todos los demás tuvieron que escapar y cuando el campesino miró al sacerdote que reconoció al hombre que era el molinero. Así que dijo: -Voy a liberado del armario, que me ha librado de la de barril. En ese pasado por un pastor con sus ovejas; El campesino sabía hace mucho tiempo que quería ser alcalde, gritó: 'No, yo no lo hago! Incluso si todo el mundo quería, yo no, no! -. La audiencia pastor se acercó y le preguntó: -¿Qué quieres decir, lo que no quieres hacer -. El campesino dijo -Vogliono me Alcalde, si el barril, pero yo no lo haga! -. El pastor dijo: -E 'todo? Para convertirse en alcalde me gustaría entrar en subito-. El campesino dijo: -Si se introduce también se convierte en sindaco-. El pastor estaba dispuesto, y entró, y el campesino cerró la parte superior; luego tomó el rebaño y se lo llevó. El pastor llegó a decir que la masa se había dicho. Luego vinieron y rodaron el cañón en el agua. Cuando el cañón empezó a rodar, el pastor gritó: -I complace ser alcalde! Me alegro de ser alcalde! -. Todo lo que se cree que era el campesino y dijo: -Creo que nosotros también, pero primero hay que echar un vistazo ahí abajo -. Y rodaron el cañón en el agua. Después de que los campesinos fueron a casa, y cuando llegaron a la aldea, vieron al pequeño campesino que, felizmente, dirigía un rebaño de ovejas en paz. Los campesinos se sorprendieron y dijeron -Contadinello de dónde vienen? Desde el agua, tal vez? -. -Certo- respondió al -son campesino fue abajo, abajo, hasta que toqué fondo. Me rompió el cañón con una patada y salió: hubo algunos bellos prados, donde muchos corderos pastaban, y he traído las ovejas con mí.- Los agricultores dijeron:? -Hay todavía -. Oh, sí, respondió el campesino más de su fabbisogno.- Fueron juntos al río y las nubes en el cielo azul hubo los que se llaman ovejas y que se reflejaron en el agua. Los campesinos lloraban ya -Vediamo ovejas en la parte inferior! -. El alcalde se adelantó y dijo -Scenderò primero en echar un vistazo; Si todo va bien se chiamerò-. Se sumergió y el agua hizo "! Rollizo." Creyeron que les gritando-Down llama - y todos ellos volver apresurado a toda prisa. Así que el pueblo estaba muerto, y el campesino, como única heredera, se convirtió en un hombre rico.
el cuervo	882	401A	Italian	Había una vez una madre que tenía una niña y aún tenía que llevar a ella. Un día el niño estaba inquieto; Madre podía decir lo que quería, pero no iba a estar en silencio. Entonces ella se impacientó, y como, los cuervos volaban alrededor de la casa, abrió la ventana y dijo: -Te deseo fueron un cuervo y volaría lejos, así que tranquilla-. Él acababa de hablar estas palabras que el niño se transformó en un cuervo y voló de sus brazos por la ventana. Él fue volando, y nadie podía llegar a ella, y se refugió en las profundidades de un bosque, donde permaneció mucho tiempo. Un día un hombre estaba de paso por el bosque y oído el cuervo llorando, y siguió la voz; Cuando se acercó el cuervo dijo: -Soy una princesa de la familia real, pero fue perseguido, y se puede liberarmi-. -¿Qué hago? - preguntó el hombre. -Es 'en esa casa de allí; hay una vieja mujer que le ofrecerá comida y bebida. Pero se toma nada, debido a que la bebida contiene la pastilla para dormir y no puede liberarse. En el jardín, detrás de la casa, hay una gran pila de turba: usted tiene que estar allí esperándome. Voy a venir a las dos de la tarde en un carro tirado por cuatro caballos blancos; pero si usted duerme en lugar de reloj, no voy a ser liberata.- El hombre prometió que haría todo lo que pidió, pero dijo que el cuervo, Ah, sé que no has de entregar! Usted acepta algo de la mujer-. El hombre, una vez más prometió que no toque nada, ya sea para comer o beber. Pero cuando entró en la casa de la anciana se acercó y dijo: Oh, cómo desmayarse Ven y refrescarse, comer y bevete-. No, contestó el hombre no quiere no, beber no, mangiare.- Pero ella no le dio la paz, y dijo. -Si no quiere comer al menos la bebida un sorbo de la copa, una es nada número-. Fue persuadido, y tomó un sorbo. Por la tarde, alrededor de las dos, se dirigió hacia el jardín, el montón de bronceado, y que quería esperar a que el cuervo. Mientras estaba allí de repente se sintió muy cansado; No quería acostarse, sólo que ella no pudo evitarlo y tuvo que hacerlo por un tiempo; Pero no se quede dormido. Pero tan pronto como él estaba acostado, los ojos cerrados, se quedó dormido y se durmieron en un sueño tan profundo que nada en el mundo podía despertarlo. A las dos, el cuervo entró en el carro con cuatro caballos blancos, pero fue muy triste y dijo: -Ya que dorme- saben. Y, cuando entró en el jardín y vio acostado en la pila de turba, dormido. Cuando estaba frente a él, se bajó del carro, comenzó a temblar y llamándole, pero él no se despertó. Por último, a fuerza de gritos, logró despertarlo y le dijo: -Veo así que hoy en día no se puede liberarse, pero mañana voy a volver de nuevo en un carro tirado por cuatro lagartos; Pero le ruego que no tome nada de lo que ofrece a la mujer, no, no comer, como consecuencia de tomar. No, él respondió certamente-. Pero Cuervo dijo: Ah, ya sé que se tome algo -. Al día siguiente, alrededor del mediodía, la anciana se acercó y le preguntó por qué no había comido ni bebido nada. Él respondió! -No quiero No, no comer, bebida-. Pero la anciana trajo algo de comida: poner el plato debajo de la nariz, por lo que el olor se fue arriba en su nariz, e incluso logró convencerlo de tomar otro sorbo. A las dos, el hombre entró en el jardín al montón de bronceado y quería esperar al cuervo, pero una vez que se sentía tan cansado que sus miembros ya no lo soportan; No había nada que hacer, tenía que acostarse y dormir un poco'. Cuando el cuervo en el carro con cuatro caballos marrones, que estaba muy triste, y dijo: -Ya que dorme- saben. Cuando llegó delante de él, lo encontró dormido; se bajó del carro, ella lo negó y trató de despertarlo; Fue más difícil que el día anterior, pero al final lo consiguió. Entonces el cuervo dijo: -Veo así que hoy no puede deshacerse de; mañana por la tarde a las dos, voy a volver por última vez; mis caballos y mi entrenador serán negros. Pero usted no acepta cualquier cosa de la edad, n, a comer, ni nada que bebida-. -No, certamente-, dijo. Pero Cuervo dijo: Ah, ya sé que se tome algo -. Al día siguiente, la anciana se acercó y preguntó por qué no había comido, bebido nada. El dijo, -No quiero No, no comer, bebida-. Pero la anciana dijo que tenía que intentarlo al menos algo, era tan bueno! ¿Murió de hambre? Así que se dejó convencer e incluso tomó un sorbo. Cuando ya era hora, entró en el jardín al montón de bronceado y esperó a que el rey; pero se convirtió en aún más cansada que, espera, se acostó y durmió como una piedra. A las dos, el cuervo llegó un carro tirado por cuatro caballos negros, e incluso el entrenador era negro y así es todo lo demás. Pero estaba muy triste y dijo: -I conocimientos que él está dormido y no puede liberarmi-. Cuando llegó, lo encontró dormido. Lo sacudió y lo llamó, pero no podía despertar, sigue durmiendo. Luego se puso al lado de un pan podría comer tanto como quisiera sin ver disminuye; a continuación, un pedazo de carne: esto también podría comer tanto como quisiera sin desplomarse; Finalmente se pone al lado de una botella de vino que podía beber todo lo que quería sin el vino disminuida. Luego se quitó el anillo de oro en su dedo y lo puso a él, no había grabado su nombre. Por último, puso una carta a su lado en el que estaba escrito lo que ella le había dado, y que nunca podría comer; También fue escrito -Veo muy bien que aquí no puede deshacerse de; pero si aún desea hacerlo, llegado al castillo de oro de Stromberg; allí se me va a liberar, no conozco certo-. Después de darle todas estas cosas, se metió en el carro, y se dirigió al castillo de oro de Stromberg. Cuando el hombre y despertó vio que había dormido, estaba triste en el fondo, y dijo: -Por supuesto pasado por aquí y no tengo liberata-. Sus ojos se posaron en las cosas a su lado, y leyó la carta en la que estaba escrito cómo fueron las cosas. Luego se levantó y salió para ir al castillo de oro de Stromberg, pero que no sabía dónde estaba. Después de haber caminado parte del mundo, cuando llegó a un bosque oscuro, y se dirigió durante catorce días sin encontrar el camino de salida. Era una vez más por la noche, y él estaba tan cansado que se acostó junto a un arbusto y se quedó dormido. Al día siguiente se fue por su camino y por la tarde, cuando quiso acostarse de nuevo junto a un arbusto, oyó gritos y gemidos y no olla, el sueño. Y cuando fue el momento en que la gente enciende las velas, vio un atisbo, se levantó y fue hacia ella. Llegó a una casa que parecía muy pequeña, había delante de un gran gigante. Él pensó: "Si voy a coste probable de mí mi vida, pero lo intenta el mismo: Se acercó y cuando la sierra gigante de él, dijo: propio camino -Vamos, no he comido nada durante un tiempo:.!. Que va a comer para la cena - - Deja stare- dijo el hombre, si quieres comer, tengo algo que es bueno para te.- -Si dijo el gigante -I so- va bene.- entró, se sentó a la mesa y el hombre sacó el pan, . vino y la carne que no se terminan nunca, de modo que los dos comieron a su corazón Después dijo al gigante: -¿Te dime donde el castillo de oro de Stromberg - respondió el gigante -Andrò?. para ver mi mapa, en la que están todas las ciudades, pueblos y caso-. sacó el mapa que tenía en su habitación y buscó el castillo, pero no lo había. -I dijo anteriormente importación , en un armario, tengo algunos mapas todavía más grandes: voy a ver si puedo encontrar là.- fueron a ver, pero fue en vano quería continuar su viaje, pero el Gigant. y le rogó que esperar unos días, hasta que su hermano regresó, se había ido a comer algo. Tenía un mapa, trataron una vez más juntos, y seguramente encontraría el castillo. El hombre esperó y cuando el hermano del gigante regresó, dijo que no sabía exactamente, pero aún cree que el castillo de oro de Stromberg fuera en el papel. Los tres siguen comieron hasta saciarse una vez, entonces el segundo gigante dijo -Vado para ver si hay en mi papel-. Pero no era nuevo. Luego dijo que anteriormente tenía una habitación llena de mapas, y tuvo que ir a ver allí. Cuando llevó abajo, comenzaron de nuevo a buscar y finalmente encontraron el castillo de oro de Stromberg; pero fue a mil millas de distancia. -¿Cómo voy a llegar? - dijo el hombre. -Tengo dos horas de tiempo-dijo el gigante. -I le llevará desde cerca, pero luego tengo que ir a casa a la enfermera nuestra bambino.- El gigante tomó más o menos cien horas desde el castillo y dijo, ahora tengo que volver, el resto de la carretera puede hacer You- . Oh, sí - respondió el hombre puede muy bien -I - Antes de despedirse, el hombre dijo de nuevo, -Sfamiamoci para bueno-. Comieron juntos, entonces el gigante lo saludó y volvió a casa. Pero el hombre fue noche y día en adelante, hasta que llegó al castillo de oro de Stromberg. Pero el castillo estaba en una montaña de cristal, en la que vio a la joven perseguido por el carro; que quería unirse a ella, pero cada vez que intentaba siempre se deslizó hacia abajo. Así que él se entristeció y pensó para sí: -La mejor que puede hacer es elaborar una cabaña aquí; comida y bebida Hay una falta no. Así se construyó una cabaña y se quedó durante un año; y cada día vio el coche de Rey en la cima de la montaña, pero no podía subir a ella. Un día vio a tres gigantes que luchaban y llamó ellos -Dios esté con usted! -. En ese grito se detuvieron, pero sin ver a nadie, comenzaron a golpear con gran ferocidad. Él volvió a gritar que Dios esté con ustedes! -. Los que se detuvo de nuevo, miró a su alrededor, pero al ver que nadie se fueron luchando. Entonces gritó por tercera vez que Dios esté con ustedes! - y pensó: "Debo ir a ver que las intenciones tienen los tres." Se dirigió a ellos y les preguntó por qué fueron golpeados. Entonces uno de ellos dijo que había encontrado un palo con ella si estaba latiendo en una puerta, ésta se abrió; el segundo dijo que había encontrado una capa cada vez que él decía, era invisible, pero el tercero dijo que había encontrado un caballo con el que se puede ir en la montaña de cristal. Entonces el hombre dijo: -Quiero comerciar con ustedes tres cosas; Realmente no tengo dinero, pero tengo otras cosas más. Pero primero tengo que tratar de ver si dicho la verdad:. Entonces lo pusieron a caballo, pusieron la capa en él y el bastón en la mano; y cuando lo tenía todo, ya no podían verle. Luego se cargó ellos golpeados y gritaron, -Ahora eres feliz? - y montó en la montaña de cristal. Cuando llegó al castillo lo encontró cerrado; Luego, golpeó la puerta con su bastón, y pronto se abrió la puerta. Él entró, subió las escaleras, y al aposento alto, donde la doncella tenía antes de s, un vino lleno de copa de oro; Pero no podía ver al hombre porque llevaba el abrigo. Y cuando estaba en la parte delantera, sacó de su dedo el anillo que le había dado, y la arrojó en la copa para que sonó. Entonces lloró -E 'mi anillo! Debe haber, por lo tanto, el hombre que me rescatará! -. Se realizaron búsquedas en todo el castillo, pero no lo encontraron, porque había llegado, se sentó en el caballo y arrojado fuera del manto. Cuando llegaron a la puerta, lo vieron y gritaron de alegría. Desmontó y se llevó a la princesa en sus brazos; y ella le dio un beso y le dijo, ahora que realmente me liberó! -. A continuación, se celebraba la boda y vivieron felices juntos.
El amado Orlando	533	1119	Italian	Había una vez una mujer que era una bruja y tenía dos hijas, una feos y malos, era su hija; la otra, bueno y bello, que era su hijastra. Y que tanto amaba la primera, que odiaba el segundo. Un día, la hijastra tenía una hermosa delantal le gusta entre sí, de manera que este último, celoso, se fue a su madre y le dijo: delantal -Eso debe ser MIO-. -se tranquila', mi hijo, yo avrai- dijo la anciana. -Su hermana tiene merecido la muerte por algún tiempo, y esta noche, durante el sueño, entraré y le cortó la cabeza. Bada acaba de acostarse detrás de él y empujarlo muy bien en davanti.- se perdería La pobre si, por casualidad, que no había encontrado en un rincón de la cual olla, oír todo. Cuando llegó el momento de ir a dormir, se fue a sentarse ante la mala hermana, y que puso detrás, como él deseaba; pero como éste era dormir, él la levantó y la puso en la parte delantera, cerca del borde de la cama, tomando su lugar en el otro lado. Durante la noche llegó a escondidas la antigua: en su mano derecha tenía un hacha, mientras que los dedos de la izquierda si había alguien en la parte delantera; entonces él agarró el hacha con ambas manos y le cortó la cabeza a su hija. Cuando ella se fue, la chica se levantó y fue a su novio, que se llamaba Roland, y llamó a su puerta. Cuando salió, dijo: Escucha, mi amado, que tiene que alejarse lo más rápidamente posible: la madrastra me quería matar, pero él golpeó a su hija. Al día y ve lo que ha hecho, que perduti-. Orlando dijo: -Pero tenemos que quitarle la varita mágica, de lo contrario, si c'insegue, no podemos salvarci-. La chica tomó la varita mágica, luego agarró la cabeza de los muertos y dejó caer al suelo tres gotas de sangre, una en frente de la cama, en la cocina, en una escala. Y se fugó con su amante. Por la mañana, cuando la bruja se levantó, llamó a su hija para darle el delantal, pero que no llegó. Luego gritó: -¿A dónde? -. -Aquí en la escala, barriendo - dijo una gota de sangre. La anciana salió, pero no vio a nadie en la escalera y volvió a gritar:? ¿Dónde están ustedes -. -Aquí en la cocina que se caliente - la segunda gota de sangre. La anciana fue a la cocina, pero no lo encontró; entonces él gritó por tercera vez: -¿A dónde? -. Ah, estoy aquí en la cama durmiendo - dijo la tercera gota de sangre. Entró en la habitación y se fue a la cama. Y qué es lo que vio? Su hija estaba bañado en un charco de sangre, y se cortó la cabeza. La bruja montó en cólera, se precipitó a la ventana y, como pudo ver de lejos, vio a la chica que se escapó con su amada. -Dô ya se ha hecho un poco de carretera llorado, pero no va a ayudar: Voy a unirse a la misma - Se puso las botas de siete leguas y, después de tomar un par de pasos, ya les había alcanzado. Pero la chica, sabiendo que salía en su búsqueda, con la varita mágica transformó su querido Roland en un lago, y ella misma en un pato nadando en el lago. La bruja estaba en la orilla y trató de atraer a las migas de pan pato de lanzamiento; pero no se deja seducir y por la noche, el viejo tuvo que volver a casa sin tener nada consumado. La niña y su amante reanudaron su lado humano y se fue toda la noche hasta el amanecer. Luego se convirtió en una hermosa flor en medio de un zarzal, y querido Roland en un violinista. No pasó mucho tiempo antes de que la bruja llegó a zancadas y le dijo al músico, violinista -Caro, puedo capturar esa hermosa flor? -. -Certamente- dijo que -intanto suonerò.- Y mientras el viejo presentaron furia entre las espinas que tratan de lograr el flor, que conocía el violinista empezó a tocar, y ella, nos guste o no, tenía que bailar, porque, tenía una danza encantada. Siguió jugando, y la bruja se vio obligado a bailar sin cesar; las espinas rasgaron las ropas, el picado y desollados, hasta que por fin se acostó muertos. Liberado bruja, Orlando dijo: -Ahora iré a mi padre para preparar los álbumes de boda. -Intanto Me quedaré aquí para aspettarti- dicho la chica -y porque nadie me reconoce, que quiere convertirse en una piedra rossa.- Orlando Así que se fue, y la chica se quedó en el campo esperando por él, se volvió de piedra roja. Pero cuando Orlando llegó a casa, se sintió fascinado por otro y se olvidó de su novia real. Los pobres a largo esperado, pero vio que regresaba, se puso triste y se convirtió en una flor, pensando que alguien pisoteado. Pero sucedió que un pastor con sus ovejas pascolasse en ese campo; más allá de la flor y, para ella era tan hermosa, ella lo cogió, lo tomó de s, y lo guardó en el armario, diciendo: -I nunca han encontrado una flor tan agradable-. Pero a partir de ese día se corrió la hermosa casa del pastor! Cuando se levantó por la mañana, todas las tareas del hogar ya se apagaran: la habitación estaba barrido y espolvoreados, el fuego encendido, llenó el cubo en su lugar; y al mediodía, cuando llegaba a casa, la mesa estaba servido ya un buen almuerzo. No entendía cómo era posible, ya que él no vio el alma siempre vivo; y aunque le gustaba ser servido tan bien, terminó coll'impaurirsi y fue a buscar el consejo de un adivino. Ella dijo: -No está bajo una mañana mágica, al amanecer, se ve bien si no hay movimiento en la habitación; Si usted ve algo, echa una tela blanca a toda prisa: el hechizo es romperà-. El pastor hizo lo que se dijo, y la mañana siguiente vio abierto el armario y ella salía la flor. En un salto se arrojó sobre una tela blanca. Inmediatamente se detuvo la magia: frente a él era una niña hermosa, el que se había hecho cargo de su casa. Y era tan hermosa que el pastor le preguntó si sería su novia, pero ella se negó porque quería seguir siendo fiel a la querida Roland; pero prometió que no se vaya y seguir cuidando de la casa. Mientras tanto se acerca el día en que Orlando estaba casado y, según la costumbre antigua, se hicieron sentir todas las niñas en el país, razón por la que están presentes, para cantar en honor de la pareja. Los fieles de soltera, cuando oyó que su querido Roland estaba a punto de casarse con otra, entristeció tanto que él pensaba que el corazón se rompería, y no ir allí; pero con el tiempo se vio obligado allí. Cuando le tocó el canto, se echó hacia atrás, hasta que se encontró a ser el último; entonces ya no podía escapar y cantó. Pero escucharlo Orlando levantó de un salto y gritó: -Esta es la verdadera novia y no quieren ningún otro -. Había reconocido la voz, y todo lo que se le había olvidado que había regresado al corazón. De esta manera fiel a la chica se casó con ella querida Roland, y el dolor volvió a la alegría.
El doctor Sabelotodo	928	1641	Italian	Había una vez un pobre campesino llamado Crabb, quien condujo con dos bueyes una carga de madera en la ciudad y la vendió a un médico dos escudos. A medida que se estaba pagando el médico estaba sentado en la mesa, y la sierra productor en la que comieron y bebieron tan bien que no había que dejar el corazón, y podría haber hecho un médico también. Así que se quedó allí un rato y luego le preguntó si podía convertirse en uno. Oh, sí - respondió el médico-es fácil de hacer. Primero usted tiene que comprar un libro de ortografía, que es un libro con un gallo en el título; luego vender el carro con bueyes y con el producto comprado ropa y todo lo necesario en un médico; Por último, tener un letrero pintado con las palabras:. "Soy el Dr. Satutto- y dejar que cuelgue por encima de la puerta de la casa tua.- El campesino hizo todo lo que había sido advertido No había comenzado a ser mucho que ver médico, cuando robaron el dinero a un gran señor. Estos oído hablar de doctor Sabelotodo que vivió en este pueblo, y él tenía que saber dónde estaba el dinero. el señor, se dispuso el carro, fue al pueblo y pidió si fuera doctor Sabelotodo. Sí, lo fue. Después lo tenía y traer de vuelta el dinero robado. Sí, dijo, pero también sería su esposa, Grethe. el caballero estuvo de acuerdo y, poniéndolos en un carro, y se dispusieron juntos. Cuando llegaron el castillo noble, la mesa estaba listo, y el médico tuvo que sentarse y comer con ellos. Sí, dijo, sino también a su esposa, Greta, y se sentó a la mesa con ella. Cuando el primer criado entró con una bandeja de hacinamiento de los alimentos, el agricultor se la dio a su esposa codo y dijo -Ghita, esta es la primera. Y quería decir que fue lo que trajo el primer plato. El sirviente, sin embargo, pensó que quería decir: 'Es la primera ladro- y como era en realidad, tuvo miedo, y dijo a su compañero fuera -El médico sepa todo: vamos a salir mal dicho que yo era el !.. primero - segundo no quería entrar, pero se vio obligado Cuando entró en la fuente, el campesino codazo a su esposa y le dijo: -Ghita, este es el segundo el segundo se asustó y corrió. a cabo. la tercera no le fue mejor, para el campesino dijo de nuevo -Ghita, este es el terzo-. el cuarto tenía que llevar un plato cubierto, y el dueño le dijo al médico que tenía que demostrar su habilidad, y supongo que lo estaba por debajo de los camarones al granjero miró el plato, sin saber qué decir, exclamó: ¡Ah, pobre Crabb - oído de eso, el hombre gritó:..! Mira, sé continuación, usted sabe también que tiene la dinero -.. el criado fue terriblemente asustado y el signo al médico para salir por un momento el exterior, la confesó los cuatro de robo de naro se restauran buena gana y le dan una gran suma, además, si se les ha traicionado: era su vida. Después lo llevaron donde había escondido el dinero. El médico estuvo de acuerdo, regresó y dijo: -Señor, ahora quiero probar en mi libro donde escondido el dinero-. Pero el quinto se arrastró siervo en la estufa para ver si el doctor sabía aún más. Estos abrió su libro de ortografía y da la vuelta a través de él aquí y allá, en busca de que el gallo. Ya que no lo encontró de inmediato, dijo: -Eppure que hay, tiene que salir -. Lo que era en el pensamiento estufa que estaba hablando con él, saltó de miedo y lloró -Quest'uomo sabe todo! -. El doctor Sabelotodo mostró al propietario dónde estaba el dinero, pero no dijo que había robado; Fue recompensado por ambos lados tanto dinero, y se convirtió en un hombre famoso.
fiel Juan	49	516	Italian	Había una vez un viejo rey que estaba enfermo y pensó: "Este será mi lecho de muerte!" Luego dijo: "Trae mi fiel Juan." Fiel Juan era su criado favorito, y se llama así porque fue fiel toda su vida. Cuando estaba a su lado, el rey dijo: "Mi fiel Juan, siento mi final se acerca, y no tienen miedo por mi hijo Él todavía está en una edad donde a menudo no sabe qué camino elegir,. y si no se compromete a enseñarle todo lo que necesita saber, y para ser su tutor, no puedo cerrar los ojos en paz ". Fiel Juan respondió: "No lo abandonan, y le servirá con fidelidad, incluso si cuesta mi vida." Entonces el viejo rey dijo, "muero en la comodidad y la paz." Y agregó: "Después de mi muerte, has de mostrarle todo el castillo:. Todas las habitaciones, los pasillos, el metro y los tesoros que en ella hay sólo una sala en la que celargli: aquel en el que la imagen de la princesa del techo d ' oro, si accidentalmente la vio, sintió por ella un amor ardiente, caería inconsciente y pasar por un gran peligro que hay que preservarla de que ". Y cuando el fiel Juan había vuelto a dado su promesa, el viejo rey se quedó en silencio, pero apoyó la cabeza sobre la almohada y morì.Quando era grave, el fiel Juan le dijo al joven lo que había prometido a su padre en su lecho de muerte y dijo: "Voy a seguir y ciertamente seré fiel, aunque cueste la vida ". El joven exclamó llorando: "Yo también nunca se olvidará de su lealtad." Cuando el duelo, el fiel Juan dijo: "Es tiempo de s para que usted vea sus cosas buenas, quiero mostrar el castillo del padre." Tardó casi todas partes, arriba y abajo, para que vea todas las riquezas, y los magníficos apartamentos, no sólo abrió la habitación que contenía el retrato. El retrato fue colocado de manera que la apertura de la puerta que daba directamente; Estaba tan admirablemente pintado para parecer vivo y no había nada en el mundo más encantadora y más bella. Pero el joven rey se dio cuenta de que el fiel Juan siempre pasó por delante de éste puerta, y dijo: "¿Por qué, nunca abra éste?" - "Hay algo dentro que asustarte," respondió el criado. Pero el rey respondió: "yo he visto todo el palacio, para que yo sepa lo que hay aquí." Se dirigió a la puerta y trató de abrirla por la fuerza. A continuación, el fiel Juan lo detuvo y le dijo: "Antes de morir, le prometí a tu padre que no podría ver lo que está en la cámara, que podría llevar a la mayor desgracia." - "No", respondió el joven rey, "si va a ser mi ruina, me tienen reposo de día o de noche hasta que yo no he visto, no voy a salir de aquí hasta que no se haya abierto." Fiel Juan luego vio que no había nada más que hacer, y con un peso en el corazón y muchos suspiros, buscó la llave del gran grupo. Luego abrió la puerta del dormitorio y entró primero, pensando que el rey no podía ver el retrato; pero era demasiado curiosa, se puso de puntillas y miró por encima del hombro. Y cuando vio la imagen de la chica, tan hermosa y brillante de oro, que cayó al suelo inconsciente. Fiel Juan lo levantó, lo llevó a la cama preocupado y pensaba: "La desgracia ocurrió, Señor Dios, ¿cómo lo hará?" Luego se revitalizó con el vino hasta que, se recuperó, pero la primera cosa que el joven rey dijo fue: "Oh, que son los que bello retrato?" - 'Es la princesa del Tejado de Oro, "respondió el fiel Juan. Entonces el rey dijo: "Mi amor por ella es tan grande que si todas las hojas de los árboles eran lenguas, no podían declaran A pesar de la victoria es su riesgo mi vida, eres mi más fiel Juan, debe me ayudas.." Los fieles criado pensó mucho cómo actuar, ya que, de llegar a la vista del rey era algo muy difícil. Por fin, pensó de una manera, y dijo al rey: "Todo en ella es de oro:. Mesas, sillas, platos, tazas, tazones, y muebles para el hogar Entre sus tesoros son cinco toneladas de oro, el trabajo maquillaje favor uno de los orfebres del reino, que hacen toda clase de objetos y utensilios, todo tipo de aves, ferias y exposiciones, con estas cosas vamos a ir y vamos a probar suerte ". El rey ordenó a todos los orfebres y los hizo trabajar día y noche, hasta que por fin se prepararon las cosas más espléndidas. Fiel Juan se llevó todo fue estibado en un buque, se puso el vestido de un comerciante y lo hicieron así el rey con el fin de hacerla irreconocible. Luego se hicieron y navegaron largo por el mar hasta que llegaron a la ciudad en la que habitó la princesa del techo fieles oro.Il John dijo al rey de estancia en el barco, y espera. "Tal vez", dijo, "Voy a traer a la princesa conmigo, ver por lo que todo está en orden, tienen los vasos de oro exponen y todo el barco decoradas." Luego se reunió con su delantal todo tipo de objetos de oro, aterrizó y fue directamente al palacio real. Cuando entró en el patio del castillo, había una niña hermosa, que tenía dos cubos de oro en la mano, sacando agua. Cuando se dio la vuelta para llevarse el agua con gas que vio al extraño, y le preguntó quién era. Entonces respondió: "Soy un comerciante," y abrió su delantal, y dejar que su mirada en. Entonces exclamó: "¡Oh, qué hermosas cosas de oro!" Depuso a los cubos y empezó a examinarlos uno tras otro. Luego dijo: "La princesa debe ver, los objetos de oro como ellos tanto que se le va a comprar todo." Ella tomó su mano y lo llevó a la parte de arriba, porque era la criada. Cuando la princesa vio las mercancías, bastante puso su voluntad y dijo: 'Es tan bellamente trabajado, que voy a comprar a todos. " Pero el fiel Juan dijo: "No soy más que el criado de un rico comerciante, lo que tenemos aquí es nada comparado con lo que mi principal tiene en su nave, y habrá es el más artístico y más valioso jamás trabajó en oro ". Ella quería tener todo lo que trajo con ella, pero dijo: "Para ello se necesitan muchos días, porque hay una gran cantidad de mercancía, sino que toma muchas habitaciones exponer a que su casa no sería suficiente." A continuación, la curiosidad y el deseo todavía estaban más excitadas, hasta que dijo: "Me llevan a la nave, voy a ir yo, y he aquí los tesoros de tu señor" encantada, fiel Juan la condujo a la nave y el rey cuando sierra, creía que el corazón iba a estallar y la olla, resistir la fatiga. Ella subió a la nave y el rey llevó a su interior, pero el fiel Juan se quedó con el timonel y ordenó que el barco navegaba: "Explicar la vela, hasta que vuela como un pájaro" los platos, vasos, cuencos, aves y bestias y monstruos salvajes: sin embargo, el rey le todos los artículos de oro, uno por uno mostró. Pasaron varias horas y que estaba viendo todo con tal alegría no se dio cuenta de que el barco se había ido. Cuando volvió a mirar en el último, dio las gracias al comerciante y quería ir a casa; pero, a la cubierta, vio que la nave estaba corriendo a toda vela en alta mar lejos de la costa. "Ah", exclamó asustado, "Se me ha traicionado están en manos de un comerciante: Prefiero morir!" Pero el rey tomó la mano y dijo:. "No soy un comerciante, sino un rey, no inferior a usted por nacimiento Si ha secuestrado por la astucia era sólo por el gran amor que tengo para ti Cuando vi su retrato. la primera vez, se cayó al suelo inconsciente ". Al oír estas palabras, se consoló a la princesa del Tejado de Oro; y él se inclinó a él, que de buena gana consintió en ser su moglie.Ma durante la navegación en alta mar, el fiel Juan, que estaba sentado en la música toma de arco, vio tres cuervos en el aire que vienen volando hacia ellos. Dejó de jugar y escuchó lo que decían, porque entendía bien. Uno gritó: "¡Ah, que trae a casa la princesa del techo de oro!" - "Sí", respondió el segundo, "pero no lo ha hecho!" Y el tercero dijo: "Pero sí, es con él en el barco!" Entonces, habiendo comenzado de nuevo: "¿De qué sirve que hacer Cuando aterrizan, el salto hacia adelante para cumplir con un caballo alazán, entonces él va a querer montar y si el caballo va a huir con él y se levantan en el aire, por lo que nunca volverá a ver? su chica ". El segundo dijo: "No hay escape?" - "Oh, sí, si uno que es montar saca la pistola que está metido en la brida del caballo y lo mata, el joven Rey será salvado, pero que sabe que lo sabe y le dice a él, convertido en piedra desde el dedo a? rodillas ". A continuación, el segundo dijo: "Yo sé más que eso, incluso si el caballo se murió, el joven rey no mantuvo su novia! Al entrar en el castillo, encuentre en una bandeja en una prenda de vestir de novia se verá como el oro y la plata tejida pero no va a ser la de tono y de azufre: si ponía que se quema hasta los huesos ". El tercero dijo: "No hay escape?" - "Oh, sí", respondió el segundo, "si uno agarra la camisa con guantes y se tira al fuego y la quema, se guardará el joven rey Pero lo bueno es que lo conoce y le dice a él, convertido en piedra de.? rodilla para el corazón ". A continuación, la tercera dijo: "Yo sé más que eso a pesar de que la quema de la camisa de la boda, el joven rey todavía no tenía su novia! Cuando, después de la boda, cuando el baile comienza y la joven reina es el baile, a su vez, de repente pálida y caer como muerto. y si alguien no le hace levantar y tres gotas de sangre de su pecho derecho y les escupió de nuevo, ella morirá. Pero si alguien sabe y lo revela, se convertiría en piedra, de pies a cabeza ". Cuando los cuervos habían hablado de esto juntos, volaron en adelante, y el fiel Juan tenía bien entendido todo; pero a partir de ese momento era tranquilo y triste, porque si le ocultó su amo lo que había oído, estos serían lamentable, y si él lo había revelado a él, tendrá que sacrificar su vida. Por último, se dijo:'. Voy a guardar mi amo, incluso si llevar a la destrucción en mí mismo "Cuando llegaron a tierra, sucedió que el cuervo había predicho, y un magnífico castaño de un salto delante de ellos. "Oh", exclamó el rey, "me llevan a mi palacio", y estaba a punto de montar; pero el fiel Juan tiene delante de él, saltó rápidamente en él, sacó la pistola de la funda, y el tiro. A continuación, los otros asistentes del rey, que no lo hicieron como el fiel Juan, gritaron: "¿Qué vergüenza para matar al animal hermoso que era llevar el rey del castillo!" Pero el rey dijo: "Estad quietos y dejar que hacer es mi fiel Juan, tendrá una buena razón." Luego fueron al castillo y en la sala se puso delante un plato de la camisa de boda se había asentado, que estuviera hecha de oro y plata. El joven rey se adelantó para tomarla, pero el fiel Juan lo rechazó, lo agarró con los guantes puestos, lo arrojó al fuego y se queman. Los otros asistentes de nuevo empezaron a murmurar, y dijeron: "! Mira, ahora incluso la quema de camisa de boda del Rey" Pero el joven rey dijo: "Va a tener una buena razón, que lo haga, es mi más fiel John." Luego fue solemnizado la boda; El baile comenzó, y la novia también participó. Fiel Juan era vigilante y mirado a la cara. De repente se puso pálida y cayó al suelo como si estuviera muerto. Luego corrió hacia ella, la recogió y la llevó a una habitación; La acostó, y se arrodilló y se chupó los tres gotas de sangre de su pecho derecho, y les escupió. Inmediatamente ella respiró de nuevo y se recuperó, pero el joven rey había visto esto, y siendo ignorantes por qué el fiel Juan lo había hecho, estaba enojado y gritó: "! Arrojarlo en la cárcel" A la mañana fiel Juan fue condenado, y llevó a la horca, y cuando estaba allí y estaba a punto de ser ejecutado, dijo: "Él debe morir, se puede hablar de nuevo antes de su finalización;? También tengo este derecho" - "Sí", respondió el rey, "usted ha dado." A continuación, el fiel Juan dijo, "estoy condenado injustamente, y siempre han sido así." Y ella le contó que había oído el discurso de los cuervos marinos y decidió salvar a su amo; para ello tuvo que hacer todo lo que había hecho. exclamó el rey, "Oh mi más fiel John Grace! Gracia! lo bajan." Pero fiel Juan, apenas hablaba la última palabra que había caído sin vida y convertirse en un rey y la reina pietra.Il sufrieron gran angustia, y el rey dijo: "! Ah, lo mal he correspondido gran fidelidad" Él levantó la estatua de piedra y se coloca en su habitación junto a la cama. Cada vez que miraba, lloró y dijo: "! Oh, podría devolverle su vida, mi fiel Juan" Pasó algún tiempo y la Reina dio a luz gemelos, dos hijos que crecieron rápido y eran su deleite. Un día la reina estaba en la iglesia y los dos niños jugaban con su padre, el rey miró la piedra con gran tristeza, suspiró y dijo: "! Oh, podría devolverle su vida, mi fiel Juan" A continuación, la piedra comenzó a hablar y dijo: "Sí, me puede dar a su vida si usted está dispuesto a dar lo que más quieras." Entonces el rey dijo: "A ti te daré todo lo que tengo en el mundo!" La piedra continuó: "Si el corte de la mano las cabezas de tus dos hijos y me espolvorear con su sangre, yo recuperar mi vida." El rey se aterrorizó cuando supo que él mismo debe matar a sus hijos más queridos, pero pensó que la gran lealtad de los fieles John, que había muerto por él, sacó su espada y le corta la mano cabezas de los niños. Y cuando él había untado la piedra con su sangre, la vida volvió a él, y el fiel Juan se puso de pie una vez antes, fresca y sana. Y dijo al rey: "Quiero premiar su fidelidad", y cabezas de los niños toma, ponerlos de nuevo, y se frotó las heridas con su sangre. En un momento en que los niños regresaron sanos y se reanudaron, saltar y jugar como si nada hubiera sucedido. El rey estaba feliz y cuando vio a la reina viene ocultó fiel Juan y los dos niños en un gran armario. Cuando entró, dijo: "Has rezado en la iglesia?" - "Sí", dijo la reina, "pero siempre pensé en el fiel Juan, que era tan lamentable para nuestra culpa." Luego dijo: "Querida esposa, podemos darle su vida, pero a costa de sacrificio de nuestros hijos." La reina se puso pálido, y la sangre se congeló, pero dijo: "Se lo debemos a su gran fidelidad." Y el rey se alegró de que ella pensaba como él; Se fue y abrió el armario, y los niños sucesivamente traído y fiel Juan. El rey dijo: "Gracias a Dios que se entrega, y todavía tenemos nuestros pequeños hijos." Y él le dijo todo lo que había sucedido. Luego vivieron felices juntos hasta la muerte.
El novio ladrón	378	955	Italian	Había una vez un molinero que tenía una hermosa hija; y cuando estaba en edad de casarse pensó: "Si un pretendiente como debería y la mujer me pregunta, voy a darle a él, con el fin de solucionarlo." Y sucedió que hubo un pretendiente que parecía muy rico; y el molinero, sin encontrar nada que decir, le prometió a su hija. Pero la chica no le quería como debemos amar a un novio, y se horrorizó al corazón cada vez que miraba a él y pensar en él. Un día le dijo: -Usted es mi prometida y nunca vienen trovarmi-. La niña respondió: -No sé dónde está su casa-. casa -Mi está ahí fuera, en el grueso de Bosco- dicho el novio. Entonces empezó a poner excusas y dijo: -No sea capaz de encontrar la carretera-. Y dijo: -Usted debe venir a mí el próximo domingo, ya lo invitó y por qué, usted puede encontrar su camino a strew de cenere-. El domingo, cuando la niña estaba a punto de ponerse en el camino, que estaba muy asustado. Se llena los garbanzos y las lentejas bolsillos: la entrada del bosque se había extendido las cenizas, pero la siguió cada paso arrojó unos guisantes en la tierra derecha y la izquierda. Se dirigió la mayor parte del día hasta que llegaron a una casa aislada en medio de la selva. En el interior no había ninguno; Reinó el más profundo silencio. De repente, una voz gritó:! -Scappa, novia, aquí viven muchos bandidos feroces y temibles -. La niña levantó la vista y vio que la voz provenía de un pájaro encerrado en una jaula. Y de nuevo, gritó:! -Scappa, novia, aquí viven muchos bandidos feroces y temibles -La bella novia iba de una habitación en la casa, pero todo estaba vacío y no podía encontrar un alma viviente. Finalmente vino en la bodega; Allí estaba una anciana decrépita. -Usted me puede decir si mi novio vive aquí? - preguntó la chica. Ah, pobre bimba- dijo el viejo -seis terminó en una cueva de asesinos; su boda será su muerte: el ladrón te matará. Mira, yo tenía que poner en un gran olla llena de agua. Si usted cae en sus manos, que se descomponen, a continuación, hacer hervir y se come. Si no rescató a seis perdido - por lo que la anciana se escondieron detrás de un gran barril y dijo: -Él 'plácida y no se mueven o que están condenados! Vamos a escapar cuando los ladrones de sueño: durante un tiempo que estaba esperando el occasione-. Él acababa de hablar estas palabras que los ladrones llegó a casa arrastrando con otra chica; Estaban borrachos y no prestaron atención a sus gritos y sus gritos. Se hizo beber tres vasos de vino, uno blanco, uno rojo y otro amarillo; y su corazón se estrelló. A continuación, le arrancaron sus ropas hermosas, la pusieron sobre una mesa, que cortaron el cuerpo hermoso y espolvoreado con sal. La novia pobre detrás del barril estaba aterrorizado, miedo de tener que sufrir el mismo destino. Uno de los criminales notado que el muerto llevaba un anillo de oro en un dedo y, en su defecto para retirarla de inmediato, tomó un hacha y cortó el dedo. Pero eso chorros en el aire y cayó detrás del cañón, justo en el regazo de la novia. El ladrón tomó una luz y fue a buscar a él, pero no olla, encontrar. Entonces otro dijo: -¿Alguna vez se veía detrás de la gran tonel -?. Pero la anciana lloraba -Venite para comer, intenta mañana; el dedo no puede huir -. Los ladrones dejaron de buscar y se puso a comer y beber; pero la anciana les había pagado una poción para dormir en el vino, para que se establecen listas bodega, se durmieron y empezó a roncar. oyéndoles la novia salió de detrás del cañón, pero tuvo que pasar por encima de todos los durmientes que yacen en filas en el suelo y tenía un gran temor a despertar a ninguno de ellos. Pero con la ayuda de Dios se las arregló para pasar, subió con la edad, y juntos se escapó de la casa de los asesinos. El viento había soplado las cenizas, pero los guisantes y las lentejas había brotado y la luz de la luna les mostró el camino. Caminaron toda la noche y llegaron a la fábrica de la mañana siguiente. La niña le dijo a su padre todo lo que había sucedido. Cuando llegó el día de la boda, el novio también apareció; y el molinero había invitado a todos sus familiares y amigos. En la mesa de cada uno de ellos tenía que contar una historia. A continuación, el novio dijo: -¿Tiene nada que contar, mi corazón? Se dice algo aún You-. Ella respondió -Racconterò un sueño. Estaba caminando por el bosque y llegué a una casa. Ni un alma, pero sólo un pájaro en una jaula, que gritó dos veces, "Run, novia, aquí viven muchos ladrones feroces y temibles!" - Mi amor, no es más que un sogno.- -Attraversai pero todas las habitaciones estaban vacías. Por fin fui a la bodega, donde me encontré con un viejo decrépito. "Vivo aquí mi marido?" Pregunté. Pero ella respondió: "Oh, pobre niño, que terminan en una cueva de asesinos El novio te matará, le hará en pedazos y luego girar de cocinar y de comer!". - -Amor mío, no es que un sogno.- - pero la anciana me escondió detrás de un gran barril, y tan pronto como regresó bandidos ocultos arrastrando con una doncella. Se hizo beber tres variedades de vino: blanco, rojo y amarillo; -Amor y Mi corazón schiantò.-, no es que un -Entonces sogno.- arrancó la ropa bonita, y, sobre la mesa, desgarró el cuerpo hermoso y roció Venta.- -Amor mío, no es que un -Una sogno.- de los ladrones vio que ella llevaba en su dedo un anillo de oro, y ya que no podía tirar de él hacia fuera, tomó un hacha y cortó el dedo. Pero eso chorros en el aire y cayó detrás de la culata, justo en mi regazo. Y hay qui.- Dicho esto, se sacó y se la mostró a los presentes. El ladrón, que durante la historia se había ido volviendo blanco de miedo, viendo habría escapado, pero los clientes lo detuvo y lo entregó a la corte, donde fue ejecutado con todo el ancho de banda en su infamia.
el horno	1202	425A	Italian	En los días en que se sigue de alguna utilidad, fue un príncipe hechizado por una bruja, y encerrado en una estufa de hierro en un bosque deseen. Pasaron muchos años y nadie le podía ayudar. Un día ocurrió en el bosque, que había perdido a sí misma, y ​​no podía encontrar el reino de su padre había vagado durante nueve días, y luego había llegado a estar en frente de la caja de hierro. Luego preguntó: -Donde venido, y ¿a dónde vas? -. Ella respondió: -I perdió el camino que va hacia el reino de mi padre y no puedo volver a casa. Entonces, una voz dentro de la estufa de hierro, dijo: -I le ayudará a llegar a casa rápidamente si usted promete hacer lo que te pido. Yo soy el hijo de un poderoso rey de tu padre, y te voy a casar. Estaba horrorizada y pensó: "Dios mío, ¿qué hago con este horno?". Pero como ella quería volver a casa de su padre, ella se comprometió a hacer lo que quería. El príncipe dijo: -Usted debe volver aquí con un cuchillo y hacer un agujero en el hierro. Luego le dio un compañero que caminaba a su lado en silencio, y se la llevó a casa en dos horas. El castillo fue una gran alegría cuando regresó a la princesa, y el viejo rey la abrazó y la besó. Pero ella estaba muy angustiado y dijo: Padre mío, lo que me pasó! No estaría de vuelta a casa por el gran bosque salvaje, si no hubiera parado cerca de un horno; Tenía que ocúpame con él para volver a rescatarlo y sposarlo-. El viejo rey estaba aterrado y estaba cerca de perder el conocimiento porque tenían pero éste hija. Por lo que decidieron enviar en su lugar a la hija del molinero, que era preciosa. La llevado en el bosque, le dieron un cuchillo y dijo que raspar el horno. Así que se raspa durante veinticuatro horas, pero no pudo llevar fuera un poco'. Al amanecer, una voz en el horno: -I parece comenzar a albeggiare- a cabo. Ella respondió: -Me parece, según me dice mi padre-molino. -Entonces usted es la hija de un molinero: salir ahora y ha llegado el principessa.- Luego se fue y le dijo al viejo rey que el compañero en el bosque no quería que ella, pero su hija. El viejo rey se aterrorizó y exclamó la princesa. Pero no era la hija de un criador de cerdos, que era incluso más bonita que el molinero; decidieron darle una moneda de oro, ya que, por venir en lugar de la princesa. Por lo que fueron llevado hasta allí y ella también tuvo que raspar durante veinticuatro horas, sin resultado. Cuando se hizo de día, una voz en el horno: -I parece comenzar a albeggiare- a cabo. Ella respondió: -Me parece, me imagino que escucho el teléfono a mi padre-. -Así que eres la hija de un criador de cerdos: salir ahora y es venir a la princesa; y decirle voy a tener lo que prometí; pero si lo es, en su reino y la ruina todo lo que vendrá abajo, y no va a seguir siendo la piedra en pietra.- oyó esto, la princesa comenzó a llorar: no había otra solución era mantener la promesa. Se despidió de su padre, se embolsó un cuchillo y se dirigió hacia el bosque. A su llegada comenzó a raspar, hierro cedió y, después de dos horas, ya había hecho un pequeño agujero. Luego se asomó y vio a un hombre joven y bella; ah, que le gustaba todo lo que brilla el oro! Ella continuó raspando, e hizo el agujero para poder salir. Luego dijo: -Usted es mío y yo soy suya; Usted es mi novia y tengo liberato-. Pero ella le pidió que la dejara ir una vez más a su padre; Prince dejó mucho, por no decir más de tres palabras y luego volver a él. Ella fue a su casa, pero dijo que más de tres palabras: la estufa de hierro desapareció inmediatamente y fue tomada lejos sobre las montañas de cristal y espadas afiladas. Pero el príncipe fue puesto en libertad, y ya no era un prisionero. Ella se despidió de su padre, tomó un poco de dinero, pero no tanto, volvió a entrar en el bosque y trató el horno, pero no pudo encontrarlo. Él lo buscó durante nueve días y tenía tanta hambre que no sabía cómo hacerlo, porque no tenía nada para comer. Cuando llegó la noche, se subió a un árbol, y su mente para pasar la noche, porque tenía miedo de los animales salvajes. Cuando se acercaba la medianoche, vio una pequeña luz lejos y pensó: "Ah, no me debe guardarse!". A continuación, se bajó y se dirigió hacia la luz, y mientras tanto oró. Llegó en una antigua casa, todo había crecido la hierba, y antes había un montón de leña. "Ah, a donde he venido!" pensó. Miró por la ventana y en el interior no vio más que sapos grandes y pequeños; pero había un conjunto de mesa con el vino y una carne tentador asado, y platos y vasos eran de plata. Luego se armó de valor y llamó. Inmediatamente el sapo reina gritó: Oh Donzelletta verde y pequeño, de Haggard pata de perro seco, oye sólo usted, me escuchas que hay ahí fuera que tengo que decir -Usted se adelantó y abrió la puerta de un rospina!. Cuando entró, todos le dieron la bienvenida y le dijo que se sentara. Pidieron -Donde vienen? ¿A dónde vas? -. Ella relató todo lo que había sucedido, y que al no haber obedecer solamente decir tres palabras, el horno había desaparecido, y ahora ella estaba a punto de buscarlo por montes y valles, hasta que no se había encontrado. Entonces la vieja reina dijo:! Oh Donzelletta verde y pequeño, de Haggard pata de perro seco, oye sólo usted, escuchar a escuchar sólo el cuadro me tienes que llevar -La bestia fue y trajo la caja. Luego se dieron comida y bebida a, y la llevaron a una buena cama ya, que se sentía como seda y terciopelo, se echó allí, y se durmieron. Cuando se hizo de día, se levantó; la vieja reina tomó tres pasadores de la caja grande y les dio a él, porque, llevarlos con s; Sería necesario cruzar una montaña alta de vidrio, tres espadas afiladas y un gran lago; Si lo hacía, ella conseguiría su marido. Luego se le dio tres objetos que tenían el mayor cuidado de, es decir, tres grandes agujas, un arado de ruedas y tres tuercas. Entonces ella fue y cuando llegó a la montaña de cristal que era tan resbaladiza, se metió las tres agujas primera detrás de sus pies, y luego fue a buscar más, y no los ocultó en un lugar que tener en cuenta. Luego se acercó a los tres espadas penetrantes, saltó sobre el volante, y se dio la vuelta. Finalmente se llegó a un gran río, y después de cruzarlo, en una gran hermoso castillo,. Ella fue y le preguntó: era una muchacha pobre, y tendría servicio. Pero sabía que no era el príncipe que se había liberado del horno en el gran bosque. A continuación, se tomó como un sirviente por un salario miserable. Ahora el príncipe tenía otro lado de ella y quería casarse con ella, pensó que había muerto hace mucho tiempo. Por la noche, cuando hubo terminado el lavado, ella puso su mano en el bolsillo y encontró las tres tuercas que habían dado el viejo sapo. Ella se quebró uno con los dientes y quería comer el núcleo; pero mira! Hubo un vestido real y suntuoso. Cuando la novia escuchó, él vino y se ofreció a comprarla: no era un traje que correspondía a un sirviente. Ella no dijo que no vendería; Sin embargo, si la dejaba dormir una noche en la habitación del novio, se la daría a él. La novia le dio permiso porque nunca tuvo un vestido tan hermoso. Cuando llegó la noche, le dijo a su novio: -Esa niña tonta dormirá en el tua- habitación. -Si eres feliz, son anch'io- dijeron. Pero ella le dio a beber vino, cuando él había puesto una pastilla para dormir. Así que los dos pasaron la noche en la misma habitación, y mientras éste dormía tan profundamente que no podía despertar. Lloró toda la noche, gritando: -I lanzado en el bosque salvaje del horno, para que caminaba sobre una montaña de cristal, tres espadas afiladas y un gran lago; y ahora que te he encontrado, no quiere escucharme. Los criados estaban sentados junto a la cámara de puerta y la escucharon llorando toda la noche, y por la mañana informaron a su señor. A la noche siguiente, cuando ella había lavado, abrió la segunda tuerca, y en su interior era un vestido mucho más bella; cuando la sierra novia que quería comprar también esto. Pero la niña no tomaría el dinero, y le pidió que ella podría volver a dormir en el dormitorio del príncipe. La novia, sin embargo, le dio una pastilla para dormir y dormía tan profundamente que podía escuchar nada. La criada llorado toda la noche y gritó: -I lanzado en el bosque salvaje del horno, para que caminaba sobre una montaña de cristal, tres espadas afiladas y un gran lago; y ahora que te he encontrado, no quiere escucharme. Los criados estaban sentados junto a la cámara de puerta y la escucharon llorando toda la noche, y por la mañana informaron a su señor. Y en la tercera noche, cuando ella había lavado, ella abrió la tercera tuerca, y en el interior había un hermoso vestido que era de oro. Cuando la sierra novia que ella quería tenerlo, y la muchacha se la dio a condición de ser capaz de dormir por tercera vez en el dormitorio del príncipe. Pero el príncipe se puso en guardia, y se lanzó sobre las pastillas para dormir suelo. Y cuando ella empezó a llorar y gritar mina de -Amor, te libré de bosque salvaje al horno príncipe se levantó y dijo: -Usted es mío y yo soy tu-. Y esa misma noche se metió en el coche con ella, y la falsa novia quitó la ropa para que no pudiera levantarse. Cuando llegaron hasta el río grande, cruzaron por barco, frente a las tres espadas de perforación subió al arado ruedas, y la montaña de cristal que empujan las tres agujas. Así que finalmente llegaron a la vieja casa; pero, al entrar, se convirtió en un gran castillo: sapos, liberados del hechizo, eran príncipes y princesas, y estaban en una gran fiesta. Se casaron, y se quedaron en el castillo, que era mucho más grande que el de la novia. Pero ya que el viejo rey se quejó de tener que vivir solo, que fue a tomarlo, y por lo que tuvieron dos reinos y vivieron felices juntos.
El nuevo joven hombre hecho	1396	753	Italian	En el momento en que nuestro Señor todavía caminó en esta tierra, una noche se detuvo con San Pedro por un herrero, y fue bien recibido. Ahora bien, sucedió que entró en la casa de un pobre mendigo, apenas presionado por edad y enfermedad, y le pidió limosna de herrero. San Pedro tuvo compasión y le dijo: -Señor y el Maestro, si se quiere, a curar su mal, porque, puede ganarse la vida con s, -. El Señor dijo suavemente -Fabbro, préstame tu fragua, y carbón poner: Quiero rejuvenecer la vieja infermo-. El herrero estaba listo, San Pedro sopló el fuelle, y cuando las llamas hermosas altas estallaron, nuestro Señor tomó al anciano y lo empujó en la fragua en medio del fuego, de modo que él brillaba como un rosal, y alabó a Dios a gran voz. Entonces el Señor se dirigió a la bañera de enfriamiento rápido, poner dentro de la hombrecillo rojo vivo, por lo que el agua los cubrió, y cuando fue abatido a tiros por bien, le dio su bendición. Inmediatamente el pequeño hombre saltó ágilmente, recto y sano como si tuviera veinte años. El herrero, que había observado todo de cerca y con atención, los invitó a todos a cenar. Tenía una vieja madre-en-ley y medio ciego joroba, que fue a la juventud y con gran seriedad preguntó si el fuego le había quemado mucho. Me respondió que nunca había sido tan bien: las llamas habían sido en el rocío fresco. Estas palabras hicieron eco en los oídos de la antigua toda la noche y temprano en la mañana, cuando el Señor le había ido en su camino después de agradecer al herrero, que creían que podía hacer que su anciana madre-en-ley, como lo había visto todo bien, y a continuación, se trataba de cosas de su competencia. Así que le pidió a su madre-en-ley si le hubiera gustado a saltar como una chica de dieciocho años. -Por todo mi corazón - dijo, porque fuera de él tan bien. Así que el herrero hizo un gran fuego, y empujó la anciana se entregó a un lado ya otro, y lanzó gritos terribles. -se tranquila'! porque, gritando y saltando sobre eso? Ahora que sople para bien - Se echó hacia atrás hasta que el fuelle, se quemaron todos los trapos. La anciana gritó sin cesar, y el herrero pensó: "Hay algo malo!". Lo sacó y lo tiró en la bañera. Entonces ella gritó tan fuerte que el anterior oír la mujer del herrero y su hija Ambos corrieron por las escaleras y vio a la anciana gritaba y gritaba, todos apretados en la bañera, con la cara arrugada, llena de arrugas y distorsionada. Acto seguido los dos, que eran tanto con el niño, estaban tan aterrorizados de que esa misma noche, dio a luz a dos criaturas que no se parecen a los hombres, sino simios; Corrieron hacia el bosque, y la raza de simios descienden de ellos.
clavel	720	652	Italian	Había una vez una reina que no podía dar a luz a niños por la voluntad del Señor. Todas las mañanas se fue al jardín a orar para que Dios le haría un regalo de un hijo o una hija. Y he aquí, un ángel bajó del cielo y le dijo: -Rallegrati, que tendrá un hijo cuyos deseos se hará realidad: nada en el mundo que quiere, la avrà-. Ella fue al rey a anunciar la buena nueva, y cuando llegó la hora, dio a luz a un hijo con gran alegría del rey. Todas las mañanas se fue a lavarse en el parque con su hijo, y un día, cuando ya era un poco crecido, se pasó a conciliar el sueño ya que tenía en sus brazos. En ese vino la vieja cocinera; El sabía que se lograrían los deseos del niño y lo secuestraron. Luego tomó un pollo, y la gran cantidad de sangre salpicó el delantal y la bata de la reina. Luego tomó al niño en un lugar escondido donde ella dio pecho por una enfermera, y corrió al rey para acusar a la reina izquierda esserselo arrastrados por las bestias salvajes. El rey, al ver la sangre en el delantal, que se cree y se enfureció hasta el punto que se construyó una torre alta, donde la luz no penetra; allí encerrada a su esposa emparedando la puerta. Ella tuvo que permanecer allí siete años sin comer ni beber, y no morir de hambre. Pero Dios envió a dos ángeles del cielo en forma de palomas blancas, que volaron a ella dos veces al día, para traerlos de alimentos hasta el final de los siete años. Pero el cocinero pensó: "Si el deseo de algunos niños se hagan realidad y estoy aquí, podría estar en ruinas." Se fue por lo que el castillo y se dirigió al niño que tenía edad suficiente para hablar. -Desidera un hermoso castillo-dijo-con un jardín y todo lo que occorre.- Y, ya que el niño había expresado el deseo, aquí aparecerá el castillo. Después de un poco de tiempo, el cocinero dijo: -No está bien que estás tan sola, que desea una buena chica como compagna-. El Príncipe expresó el deseo y la chica apareció ante él, tan bella como ningún pintor podría pintarlo. Los dos jóvenes jugaron juntos amándonos unos a otros con ternura, y la vieja cocinera se fue a cazar como un caballero. Pero se le ocurrió que el príncipe podría haber deseado estar con su padre, hundiendo así en gran vergüenza. Luego se fue a su casa, tomó de la niña y dijo: -Esta noche, mientras el niño está dormido, ir a la cama, piantagli un cuchillo en el corazón y tráeme su hígado y su lengua; Si va usted perderá la vida. Luego salió y cuando regresó al día siguiente, ella no lo había hecho y dijo: -Porque, iba a derramar la sangre de un inocente que nunca ha hecho daño a nadie? -. El cocinero de volver a decir: -Si no lo hace, va a costar la vida. Y ella trajo una cierva, que mató, sacó el corazón y la lengua, los puso en un plato y cuando vio al viejo, le dijo al joven -Mettiti a la cama y se cubre con la manta! -. En eso entró el ladrón y le dijo:? ¿Dónde están el corazón y el hígado del niño -. La chica le entregó la placa, pero el príncipe se quitó la manta y dijo villano -Old, ¿por qué quieres matarme? Ahora voy a pronunciar su sentencia: va a transformar en un caniche con una cadena de oro alrededor de su cuello y comer las brasas para que las llamas se intensificarán a partir garganta-. Y mientras decía estas palabras, el hombre viejo convertido en un caniche con una cadena de oro alrededor de su cuello, y los cocineros tuvieron que traer las brasas que se quemó, por lo que, las llamas salían de la boca. El príncipe permaneció allí durante algún tiempo, y pensó en su madre, si es que todavía estuviera vivo. Por último, dijo a la chica: -I falta de regreso a casa; si vienes conmigo Voy a pensar mantenerti-. -Ah- respondió ella-él está tan lejos! y luego lo haría en un país desconocido -? Para que no permitió que lo acompañara, y sin embargo no quería irse, quería a la niña para convertirse en un hermoso clavel y se lo llevó consigo. Se fue, y el perro tenía que seguirlo. Al llegar a casa, se dirigió directamente a la torre donde se había encerrado a su madre, y desde la torre era tan alta, que deseaba una escala que llega a la parte superior. El subió, miró y gritó: -Carissima madre, sin embargo, que vive o está muerto? -. Ella respondió: -Me acaba de comer y todavía sazia- creyendo que no eran ángeles. Dijo. -Soy su querido hijo, al que los animales salvajes que podrían secuestrar, pero todavía estoy vivo y pronto salverò-. Luego se levantó y se fue a su padre al ser proclamado como un cazador de extraterrestres que le preguntó a entrar a su servicio. El rey respondió que podría venir si era entendido en ello y podría conseguir que el juego; sino en toda esa zona que no había visto nunca. El cazador prometió que iba a traer tanto juego tanto adecuado para una mesa real. Luego se convocó a todos los cazadores y les ordenó que lo siguiera en el bosque. Fueron y, una vez que llegan en el bosque, él los tenía en una forma de círculo, abierto por un lado, y luego entró en ella y comenzó a ser deseada del juego. Y la carrera de aquí entrar en el doscientos animales salvajes círculo, y los cazadores tuvieron que matarlos. Luego se cargan todos los sesenta vagones y lo llevaron al rey que, por fin, la olla, decorar su mesa con juego, después de essersene privada durante tantos años. Encantado, el rey decidió que al día siguiente todo el tribunal tendría que comer con él y le dio un gran banquete. Cuando estuvieron todos reunidos, le dijo al cazador: -Ver sus habilidades, usted se sentará junto a mí-. Y dijo -Sire, Su Majestad, perdóname, yo soy sólo un principiante-. Pero el rey insistió, diciendo: -Usted debe sentarse junto a mí-, siempre y cuando él obedeció. Cuando se sentó pensó en su amada madre, y deseó que al menos uno de los cortesanos comenzaría a hablar de ella, preguntándose cómo ella estaba en la torre, si todavía estaba vivo o había muerto de inanición. Él sólo había formulado este pensamiento, que el Mariscal comenzó a decir -Maestà, nosotros aquí banchettiamo feliz, pero ¿cómo es Su Majestad la Reina en la torre? ¿Sigue vivo o muerto de hambre? -. Pero el rey dijo: -No quiero oír hablar de ella, izquierda romper mi querido hijo de las bestias feroci- Entonces el cazador se levantó y dijo: -Mi padre noble, la reina aún vive, y yo soy su hijo; Ella no ha sido secuestrado por los animales salvajes, pero en ese infame vieja cocinera que me llevó lejos de su regazo mientras ella dormía, y le roció delantal con la sangre de un pollo-. Se agarró al perro con el collar de oro, y dijo: -Aquí el malo - y él trajo las brasas que el perro tenía que comer delante de todos, hasta que las llamas salían de las quijadas. A continuación, el joven preguntó al rey si quería ver el chef en su forma verdadera; Él formuló el deseo y aquí está apareciendo con delantal blanco y percha a su lado. Al verlo, el rey montó en cólera y ordenó que fuera arrojado a la prisión más profundo. Entonces el cazador: Mi -Padre, también quieren ver la chica que me educado con amor, y que era matarme, pero no lo hizo? -. El rey respondió: Sí, me verán volentieri-. El hijo le dijo: -Mi padre noble, que se mostrará en la forma de una hermosa fiore-. Sacó su clavel, y la puso sobre la mesa real, tan hermoso como el rey nunca habían visto. Entonces el hijo le dijo: -Ahora quiero mostrar en su verdadera apariencia-. Deseó ridiventasse una doncella, y ella se quedó tan hermoso, más hermoso que ningún pintor podría pintarlo. Entonces el rey envió a dos criadas y dos criados a la torre, porque iban a tomar la reina y conducessero a la mesa real. Pero cuando llegó a la reina no comer y dijo -Iddio clemente y compasivo, que me ha mantenido vivo en la torre, se dará a conocer pronto-. Vivió tres días, murió en paz. El entierro acompañó a los dos palomas blancas que habían llevado la comida en la torre, y eran ángeles del cielo; y llegó a descansar en su tumba. El viejo rey había cortado el cocinero, pero también no soportar el dolor. El hijo se casó con la hermosa doncella que había llevado en el bolsillo en forma de flor; y si aún vive Dios sabe.
enebro	443	720	Italian	Hace mucho tiempo, que Saran dos mil años, había un hombre rico que tenía una hermosa y piadosa esposa; Se querían, pero no tuvieron hijos. Se les deseó mucho, pero, mientras oraba al buen Señor día y noche, los niños nunca fueron. En frente de su casa, en el patio, había un árbol de enebro. Un día en invierno la mujer estaba de pie debajo de ella, y pelar una manzana y recortaba que se cortó el dedo y la sangre cayó sobre la nieve. -Ah- dijo con un suspiro, y el conjunto triste, viendo la sangre -avessi un niño tan roja como la sangre y tan blanca como la nieve - Y mientras decía estas palabras, se alegró en su corazón, como si tuviera una premonición. Se fue a casa y pasó una luna desapareció y la nieve; después de dos lunas de la tierra volvió a ponerse verde; en tres meses las flores brotaron; después de cuatro lunas de los árboles en el bosque estaban llenos de savia y ramas verdes intricarono gruesa: los pájaros piando como para resonar todo el bosque y las flores cayeron de los árboles; más allá de la quinta luna, la mujer estaba de pie bajo el árbol y el olor de la planta era tan dulce que su corazón se llena de alegría, y ella cayó de rodillas para gran felicidad; cuando el sexto mes el fruto era, y ella se mordió la lengua; el séptimo mes se bayas de enebro y los comió con avidez, y se puso triste y se puso enfermo; pasado la octava luna, y ella llamó a su marido y le dijo llorando: -Si me muera, me entierren bajo la ginepro-. A continuación, se consolaba y volvió a alegrarse, hasta que, pasado el noveno luna, nació un niño blanco como la nieve y rojo como la sangre, y cuando lo vio, su alegría era tan grande que él murió. Entonces su marido enterrado bajo el árbol y lloró amargamente; después de algún tiempo empezó a calmarse y lloró un poco más 'luego se detuvo y la desesperación, después de otro poco', dijo su esposa. A partir de la segunda mujer que tuvo una hija, mientras que el primero tenía un hijo, tan roja como la sangre y tan blanca como la nieve. Cuando la mujer miró a su hija la quería mucho; pero cuando miró al niño, sintió corte al corazón, y parecía que estaba impidiendo que ella en todo. Siempre estaba pensando acerca de cómo llegar a su hija toda la herencia; inspirado por el Maligno comenzaron a odiar al hombre, y lo condujo desde una esquina, y lo golpearon, por lo que el pobre niño era siempre mucho miedo; cuando fue a la escuela que no tenía paz. Una vez que la mujer se había levantado en la habitación; También se produjo poco después de que la hija y dijo: -Mamá, dame un Comando. Sí, el bebé mi- dijo y sacó del pecho una hermosa manzana. El pecho tenía un gran pesada tapa con una cerradura de hierro grueso y agudo. -Mamma- dijo mi hijo cuñado, incluso será capaz de conseguir uno - La mujer se irrita, pero dijo:? Sí, cuando regresa a la escuela-. Y, cuando lo vieron que entraba por la ventana, como si estuviera poseído por el maligno, le arrebató a la niña de su hija y dijo: -¿Tienes antes de que su hermano también. Luego se lanzó la manzana en el pecho y cerrado. Cuando llegó el bebé, poseído por el diablo, dijo simulando dulzura: mi-hijo, también quiere una manzana - y lo miró con una cara sorprendida?. -Mamma- dijo el niño -tienes una cara que da miedo! Sí, dame una manzana - Ella pensó que le debía hacer espíritu. -Ven conmigo- dijo, y levantó la tapa -Tome un mela.- Y cuando el niño se inclinó hacia abajo, el diablo, y le aconsejó, cerró paf!, Golpear la tapa, de modo que el disparo en la cabeza de distancia y fue a caer entre manzanas rojas. Entonces ella fue presa de miedo y pensó: "Si pudiera moverse lejos de mí!". Se fue arriba, en su habitación y toma del primer cajón de la cómoda un pañuelo blanco, puso su cabeza en el cuello y vendada con un pañuelo, por lo que no podía ser visto en absoluto; Se sentó al niño en la puerta con manzana en la mano. Poco después de Marilena fue a la cocina por su madre que estaba de pie frente al fuego revolviendo una olla de agua caliente. -Mamma- dijo el hermano -mi Marilena está sentado en frente de la puerta y todo es blanco y tiene una manzana en la mano; Le pregunté si él me dio, pero me dio ninguna respuesta; entonces spaventata.- -Vacci todavía- dijo la madre, y si no lo hace volver responden, le dio una bofetada - Marilena Entonces fue y dijo -Fratello, dame la manzana - pero éstos permanecieron en silencio y ella ella le dio una bofetada, y cayó de cabeza en el suelo. Aterrado, se puso a llorar y sollozar, y corrió a su madre para decirle: ¡Ah, mamá! Desenchufé mi cabeza a mi hermano! -. Y él lloraba y lloraba y no se durmió. -Marilena- -cos'hai dijo que su madre hizo! Pero calmar a sí mismo que nadie se da cuenta, por lo que no puede evitarlo: Voy a cocinar en salsa agra.- La madre tomó al niño y lo rompió en pedazos, lo puso en la olla y cocinar él vinagre. Mientras tanto Marilena estaba cerca y lloro y lloro y las lágrimas se terminó todo en la olla y no hubo necesidad de sal. Cuando el padre llegó a casa, se sentó a la mesa y dijo: -¿Dónde está mi hijo? -. En ese momento, la madre tuvo un gran plato grande lleno de carne en salsa agria y Marilena no pudo evitar llorar. Entonces el padre dijo de nuevo: -¿Dónde está mi hijo? -. -Ah- dijo su madre, si es que fue en el país, el tío abuelo; Él quiere dejar un poco 'là.- -¿Qué vas a hacer? Y sin siquiera decir adiós - -Ser 'que quería ir y le preguntó si podía quedarse seis semanas. No habrá ningún problema là.- -Ah- dijo el hombre -I es una lástima! No es justo, debería al menos dime adiós - Dicho esto, comenzó a comer y dicho -Marilena, ¿por qué lloras? Su hermano ritornerà-. Ah, esposa-añadió -que es este buen material, dame más - Y cuanto más comía, más quería y dijo -Datemene todavía, y que no lo coma: es como la materia mi-. Y él comió y comió, tirar todos los huesos debajo de la mesa, hasta que terminó. Marilena mientras tanto, fue a buscar a su mejor pañuelo de seda desde el último cajón de la cómoda, recogió todos los huesos y los huesos que estaban debajo de la mesa, las ató en un pañuelo de seda y se los llevó afuera, llorando amargamente. Los puso en la hierba verde bajo el árbol, y cuando lo hizo se sintió mejor y no llores más. A continuación, el enebro comenzó a moverse, las ramas marcó una salida y luego se reunieron de nuevo, como cuando uno es feliz y lo hace con sus manos. Luego vino una nube de la planta y parecía que la nube estaba ardiendo un fuego, y el fuego voló un hermoso pájaro que canta muy bien y se levantó volando por el aire; y cuando él se había ido, el enebro era como antes, y el pañuelo con los huesos había desaparecido. Y Marilena estaba feliz y contento, como si su hermano estuviera vivo. Volvió alegremente en la casa, se sentó y comió. El pájaro había volado por su parte, se había instalado en la casa de un orfebre, y comenzó a cantar: -Mi madre me ha matado y mi padre me comió. Marilena, mi hermana, los huesos de piezas encontradas; un pañuelo que ella, y bajo el almendro. Cip! Cip! Qué hermosa ave ha cantado aquí! -L'orefice estaba en su tienda y estaba trabajando una cadena de oro cuando oyó el canto de un pájaro en su tejado, y se encontró que hermosa canción. Se levantó para salir y perdió una zapatilla, pero aún así sería ir en el camino, a pesar de que tenía una zapatilla y un calcetín. Llevaba su cuero delantal y en una mano sostenía la cadena de oro, en el resto de pinzas; y brillaba el sol, que ilumina todo el camino. Se detuvo a mirar el pájaro. -Uccello- dicho -como cantar; Canta una vez más su canzone.- No, respondió el pájaro no canta-dos veces sin una recompensa: si me das la cadena de oro cantares de nuovo.- -Eccotela- dijo el orfebre -y ahora todavía canta - Entonces el ave bajó a tomar la cadena de oro, tomó con su pata derecha, descansaba frente al platero, y cantó: -Mi madre me ha matado y mi padre me comió. Marilena, mi hermana, los huesos de piezas encontradas; un pañuelo que ella, y bajo el almendro. Cip! Cip! ! Qué hermosa ave ha cantado aquí -Entonces el pájaro voló a un zapatero, aterrizó en el techo y cantó: -Mi madre me ha matado y mi padre me comió. Marilena, mi hermana, los huesos de piezas encontradas; un pañuelo que ella, y bajo el almendro. Cip! Cip! Qué hermosa ave ha cantado aquí! -El zapatero oyó y corrió a la puerta en mangas de camisa. Miró en el techo y tuvo que protegerse los ojos con la mano, porque el sol no abbagliasse. -Uccello- dicho -como cantar; - E hizo llamar a la puerta-esposa, baja, hay un pájaro que canta tan bien -. Luego llamó a su hija, los niños y los jornaleros, el criado y el criado, y todos se fueron a la calle para ver el pájaro. Lo bonito! Sus plumas eran de color rojo y verde, y alrededor de su cuello parecía todo de oro, y los ojos brillaban como estrellas. -Uccello- dijo el zapatero -cantami de nuevo su canzone.- No, contestó el pájaro no canta dos veces sin una recompensa: usted tiene que dar mi qualcosa.- -Moglie- dijo el hombre-Ir en el ático; más alta en el eje hay un par de zapatos rojos, llevar qui.- La mujer fue a buscar sus zapatos. -Aquí aquí, dijo el hombre-pájaro-ahora Sing Me Back Su canzone.- El pájaro bajó y tomó los zapatos de la pierna izquierda, y luego voló en el techo y cantó: -Mi madre y mi padre me ha matado comí. Marilena, mi hermana, los huesos de piezas encontradas; un pañuelo que ella, y bajo el almendro. Cip! Cip! Qué hermosa ave ha cantado aquí! -Cuando él terminado de cantar, voló la celebración de la cadena en la garra derecha y los zapatos en la izquierda. Él voló lejos para un molino, y el molino fue Clapp clipp, Clapp clipp, Clapp clipp. Y en el molino sentado veinte chicos pegando una piedra de molino con el martillo: tic, tic, tic. Y el molino fue Clapp clipp, Clapp clipp, Clapp clipp. Entonces el pájaro voló en un árbol de tilo delante del molino, y cantó: -Mi madre me-y-uno ha matado dejado de funcionar y mi padre me comió. - Dos más dejó de funcionar y escuchó - Marilena, mi hermana, -Otros cuatro detuvo el trabajo - los huesos de obras encontradas; un pañuelo que, -sólo ocho aún latiendo y bajo el enebro y cinco más - ha ocultado todo. - siendo uno - Cip! Cip! Qué hermosa ave ha cantado aquí! -Así también el último dejó de funcionar y la olla aún así escuchar el final. -Uccello- dijo este último -como cantar; Quiero oír que yo también, canta nuovo.- No, contestó el pájaro no canta dos veces sin una recompensa: si me das la piedra del molino cantaré de Si- nuovo.- dijo el hombre, aunque sólo fuera mi se la darei.- -Si- dijo que los demás -si vuelve a cantar avrà.- Entonces el pájaro bajaron y los molineros, los veinte, con la ayuda de una palanca levantaron la piedra de molino: Oh! oh, op! Oh, oh, op! Oh, oh, op! El ave se introdujo la cabeza y la puso como un collar; luego de vuelta en el árbol y cantó: -Mi madre ha matado a mí y mi padre me comí. Marilena, mi hermana, los huesos de piezas encontradas; un pañuelo que ella, y bajo el almendro. Cip! Cip! ! Qué hermosa ave ha cantado aquí -Quand'ebbe terminado de cantar, él extendió sus alas y tenía la cadena en la pierna derecha, los zapatos izquierdos y la piedra de molino alrededor del cuello; y él se fue volando a la casa de su padre. En la habitación del padre, la madre y Marilena estaban en la mesa, y el padre dijo: ¡Ah, qué alegría, me siento feliz -. NO- dijo que su madre me temo, al igual que cuando se va a obtener una gran temporale.- Marilena vez se sentó y lloró, lloró. En ese momento llegó el pájaro y, cuando lo pones en el techo, -Ah- exclamó el padre-son tan feliz, y cuando el sol brilla hacia fuera allí! es como si estuviera viendo un viejo amigo! -. NO- dijo-Tengo tanto miedo: mi castañetear los dientes y es como si tuviera fuego en mis venas - Y se arrancó el corpiño y todo lo demás!. Y Marilena estaba sentado en un rincón llorando, sosteniendo la plataforma delante de los ojos, y bañado en lágrimas. Entonces el pájaro posado sobre el enebro, y cantó: -Mi madre que mató a me-Ella se tapó los oídos y cerró los ojos para no ver y oír, pero sus oídos retumbaba como si no rumoreggiasse la tormenta y los ojos se quemaron como alcanzado por un rayo. -y mi padre me comió .-- Ah, mamá! - exclamó el hombre -no fuera un hermoso pájaro que canta tan bien! y el sol es tan caliente! y se puede oír el aroma de canela .-- Marilena, mi hermana, Marilena -Entonces puso su cabeza sobre sus rodillas y comenzó a llorar, pero el hombre dijo -Vado fuera, tengo que ver el ave de NEAR . Ah, no se vaya - dijo la mujer -a Creo que temblar toda la casa y que es fiamme.- Pero el hombre salió y miró el ave. -l'ossa ha atado con una cuerda; un pañuelo que ella, y bajo el almendro. Cip! Cip! Lo que es una hermosa ave aquí cantato.-Después del canto, el pájaro dejó caer el derecho cadena de oro alrededor del cuello del hombre, y le quedaba exactamente. Entonces, el hombre regresó y dijo que -Vedessi hermoso pájaro! Él me dio una cadena de oro y es tan hermoso! -. Pero la mujer estaba muy asustado y cayó en expansión y el auricular cayó de su cabeza. Y el ave volvió a cantar: -Mi madre que me asesinada - Ah, yo podría hundirse en el suelo, no tiene que sentirse .-- y mi padre me-La mujer cayó al suelo comió, como si estuviera muerto-Marilena, la mi hermana - Ah- dijo Marilena -I quiere salir demasiado; Me pregunto si el ave da algo para mí - Y salió l'Ossa-atada con una cuerda, un pañuelo que, -Y el ave lanzó sus zapatos. -y bajo el almendro Cip! Cip! Lo que es una hermosa ave aquí cantato.-Entonces Marilena sentía feliz y lleno de alegría. Se puso los zapatos rojos, y bailó y corrió hacia la casa. -Ah- dijo-yo estaba tan triste cuando me fui, y ahora soy tan feliz! Qué hermoso pájaro! Él me dio un par de zapatos rosse.- -No.- dijo la mujer, dio un salto y su pelo se puso de pie en la cabeza como llamas -I parece que el mundo está a punto de colapso; Voy a salir, tal vez voy a meglio.- Pero como cruzado el umbral, paf!, El pájaro tiró la piedra de molino sobre la cabeza, y ella cayó al suelo muerto. El padre y Marilena escuchadas y se acabó: el humo y las llamas se desataron altas del suelo, y cuando todo se detuvo, aquí es el hermano pequeño que tomó la mano de su padre y Marilena. Los tres feliz entró en la casa y se sentó a comer.
El joven gigante	854	650A	Italian	Un granjero tenía un hijo que era tan grande como un pulgar, y no se hizo nada más grande; Durante años no creció un alambre. Un día, el padre iba a arar, el pequeño dijo -Babbo, quiero venir anch'io-. NO- dijo su padre -Stay aquí, por ahí no criados a nada y es posible que también perderti.- Entonces Tom pulgar comenzó a llorar y estar solo, el padre tuvo que tomarlo con s. Así que se pone en el bolsillo, y cuando estaba en el campo de la sacó y la puso en un surco recién arado. Aunque poco si él estaba sentado allí, aquí es un gran gigante vino a través de las montañas. -Ver gran bogie - dijo el padre, que quería asustar al pequeño compañero que lo haga bien. -Viene aquí y se lo lleva via.- Pero el gigante tenía piernas largas y llegó a la ranura en dos etapas; Sacó el pequeño pulgar de Tom y se fue con él. El padre se quedó sin poder emitir un sonido para el terror, y pensó que había perdido ahora su bebé y que nunca volvería a ver en la vida. Pero el gigante lo ancho, y amamantado, así, Tom Pulgar llegó a ser grande y gordo como gigantes. Cuando habían transcurrido dos años, el viejo gigante lo tuvo en el bosque, quería probar diciendo -Strappati un bacchetta-. El muchacho ya era tan fuerte que arrancó de la tierra un árbol. Pero el gigante pensó que debía hacer aún mejor; Se lo llevó de vuelta con s, lo cuidó durante dos años más y luego que le trajo en el bosque para ponerle a prueba, el niño era capaz de erradicar un árbol mucho más grande. Pero el gigante era todavía no es suficiente; Ella lo cuidó durante dos años más, y cuando entré en el bosque y dije, ahora sólo arrancó una hermosa joven desarraigado bacchetta- la encina más grande que se estrelló; pero para él era sólo una broma. Al ver esto, el viejo gigante dijo: -Así como que, ahora perfezionato- y lo llevó de nuevo al campo donde había tomado. Su padre estaba arando en ese momento; El joven gigante se acercó a él y le dijo: -Guardate, padre, como me he vuelto, yo soy tu hijo! -. El agricultor se alarmó y dijo: 'No, no eres mi hijo, ir lejos de mí-. -Pero por supuesto que soy tu hijo! Permítanme usados: Lo sé bien porque ti.- No, no, no eres mi hijo, y tú no puedes arado vaya - Pero porque tenía miedo del hombre, abandonó el soporte arado, se alejó y comenzó a! parte en el borde del campo. Entonces el joven tomó el arado, y simplemente se llevó la mano, pero con tanta fuerza que el arado fue profundamente en la tierra. Al ver esto, el agricultor no pudo resistir y le gritó: -Si desea arar, no lo hace tan difícil de prensa, de lo contrario lo hace un mal trabajo -. Pero el joven sacó los caballos, sacó el arado y dijo: -Es ', así se van a casa, el padre y la madre de este modo preparará un plato grande para el almuerzo; Yo, mientras tanto, a repasar la Campo-. El granjero fue a su casa, y ordenó a su esposa que prepara la comida ;. Joven, por su parte, el campo arado sola, que estaba a dos días del suelo, y luego se aferró a las gradas rotativas y dos a la vez, también desgarradora terminado. Cuando hubo terminado, se fue al bosque y dos árboles de roble arrancado, si sobre sus hombros y nos pone por encima de gradas, una delante y otra detrás, y lo mismo hicieron los caballos y se llevó todo a su casa como si fuera un paquete paja. Cuando entró en el patio, su madre no lo reconoció y le preguntó: -¿Quién es ese hombre alto horribles -?. El granjero respondió: -E 'Nuestra hijo-. Pero ella dijo: 'No, no puede ser nuestro hijo; uno tan grande que nunca tuvimos: la nuestra era un poco! Desaparece, no quiere usted! -. Pero el joven estaba en silencio, pero condujo a sus caballos en el establo y les dio de heno y avena, de acuerdo. Cuando hubo terminado, ella entró en la habitación, se sentó en el banco y dijo: -Mamá, yo quiero comer, ¿estás listo -. Dijo que sí, porque nadie se atrevía a contradecirlo, y tomó dos grandes platos grandes y bien lleno, que ella y su marido habría sido suficiente para ocho días. Pero el joven los consumió solo y le preguntó si tenía nada más que darle. NO- dijo -es todo lo que abbiamo.- -Para mí era sólo una idea, pero necesito mucho más que sfamarmi.- Luego salió y le prendió fuego el caldero para el cerdo, bien lleno y cuando estaba listo lo llevó dentro. -Por último todavía viene qualcosina- dijo, y se la comieron todo, pero ni siquiera eso fue suficiente para tirar de hambre. Luego dijo: -Babbo, veo bien que con usted Nunca tienen suficiente comida; si me dan una barra de hierro que es fuerte y que no se puede romper contra mis rodillas, voy a ir de distancia-. El agricultor estaba contento; Atacó la carreta sus dos caballos y se dirigió al herrero a tomar un palo tan largo y grueso que los dos caballos solamente apenas podía. Pero el joven se puso de rodillas, y el broche de presión!, Se partió en dos como si fuera uno de los arbustos. El padre aprovechada cuatro caballos y fue a buscar un palo tan grande y gruesa, que los cuatro caballos que lo llevan. El hijo tomó esta también en dos, en contra de sus rodillas, lo tiró y dijo -Babbo, esto no me sirve, que debe aprovechar más caballos, y llevar un palo con más fuerza. Por lo que el padre aprovechada ocho caballos, y trajo una que era tan grande y gruesa, que los ocho caballos para llevarlo. Pero cuando el hijo lo recogió, se interrumpió una pieza a un lado y dijo: -Babbo, veo que no se puede procurar la necesidad palo de I; Voy a ir, así como son-. Fue entonces, y se hizo pasar por el hijo de un herrero. Llegó a un pueblo donde vivía, un cerrajero, un hombre tacaño que no dio nada a nadie y que quería tener todo por sí mismo. Entró en la fragua y le preguntó si necesitaba un oficial. -Si- dijo el herrero; miraron y pensaron: -Este es un hombre que va a golpear bien, y ganar el pan ", se preguntó:.?. La cantidad que desea pagar - -No quiero su nada- respondió -sólo cada quince días, cuando pagado otros chicos, voy a dar dos golpes, y tú deben soportar. avaro se mostró satisfecho de todo corazón, pensando en ahorrar dinero. a la mañana siguiente, la extraña oficial fue el primero, pero cuando el maestro llevó la barra resplandeciente, y primer disparo hizo añicos el hierro y el yunque se hundió tan profundamente en el suelo, por lo que no lo hace olla, llevar a cabo Entonces, el avaro se enojó y dijo:. Hey, yo no hago nada a un tipo como usted, se golpea fuerza excesiva; quieres por que un tiro - él respondió: -Te dan sólo un pequeño golpe, nient'altro- Levantó el pie y le dio una patada que lo envió volando más de cuatro cargas de heno Luego tomó?... de la forja de la barra de hierro más gruesa para él, lo tomó como un palo y se fue su camino. Después de un tiempo 'llegó a una granja y le preguntó al agente judicial si necesitaba un capataz. -Si- dijo que el factor de necesidad -n I: Usted parece un tipo inteligente, que sabe cómo llevarse bien; la cantidad que desea pagar por cada año? - Él continuó diciendo que él no pagó, pero que cada año le daría tres golpes, que tiene que soportar. El factor se mostró satisfecho porque era un avaro. A la mañana siguiente los criados tenían que ir al bosque a cortar madera; Ya estaban arriba, pero el joven seguía en la cama. Entonces uno gritó: Levántate, ahora; vamos al bosque a cortar madera, usted tiene que venir con nosotros-. -Ah- respondió, grosero y arrogante, una vez más van bien, así que llegar antes de que todos ustedes juntos.- Entonces demás fue al oficial de justicia, y le dijo que la cabeza todavía estaba en la cama y no quería entrar en la madera con ellos. El alguacil dijo que iban de nuevo a despertarlo y decirle a aprovechar los caballos. Pero el capataz repitió: -Vaya, así, así que llegar antes de que todos juntos-. Se quedó quieto un par de horas leer, y finalmente se puso de pie, pero antes de entrar en el establo para tomar una gran cantidad de guisantes, dejar cocer y si se los comió en silencio; luego atacó a los caballos y se fue al bosque a cortar madera. Cerca de la madera era un barranco que tenía que cruzar; Primero pasó el carro, luego se detuvo los caballos, caminaba detrás del carro, tomó árboles y matorrales, e hizo una gran barricada, por lo que ningún caballo podía ir. Cuando llegó a los bosques, los otros fueron simplemente conducir a volver a casa con sus carros cargados. Entonces él les dijo: -Ve bien, vengo antes de-. Él no conduce lejos en el bosque, una vez que arrancó dos de los árboles más grandes, los ponían en el carro y tomó la parte posterior camino. Cuando llegó a la barricada, los otros estaban todavía allí y no podían moverse. -Vedete- dijo -si se hubiera quedado conmigo, todavía había vuelto a casa temprano y se podía dormir una hora più.- Él quería continuar, pero sus cuatro caballos no podría hacer su camino; Ahora quisiera, los pone en la parte superior del carro y comenzó a tirar de sí mismo alrededor de la carga y logró mover con tanta facilidad como si se tira de una carga de plumas. Cuando terminó, le dijo a sus compañeros: -Vedete, tengo más rápido de lo que ,. Y continuó mientras que los otros tuvieron que parar. Pero en el patio recogió un árbol, lo mostró al oficial de justicia, y dijo: -Es una hermosa pieza de madera -. Entonces el mayordomo dijo a su esposa: sirviente -Este es un bien; si lo hace el sueño mucho tiempo atrás antes de la otros-. Joven sirvió como el factor para un año; cuando se pasó, y los otros agentes estaban recibiendo sus salarios, dijo que era hora de que se reciba lo que le corresponde. Pero el agricultor tenía miedo a los golpes que era él y le rogó que repuesto; más bien él se convertiría en capataz y nos dejaría factor. NO- los jóvenes, no dije que quiero llegar a ser el factor; Soy capataz y voy a seguir siéndolo, pero voy a administrar lo que era pattuito.- El agricultor quería darle todo lo que pueda desear, pero fue en vano: el capataz no respondió cada vez. A continuación, el agente judicial no sabía qué camino tomar y le pidió de quince días para reflexionar. El capataz de acuerdo. El alguacil llamó a todos sus empleados, eran para pensar y darle consejos. Los interrogaba largamente y concluyó que tenía accoppare el capataz. El factor podría llevar a los grandes molinos en el patio junto a la fuente, a continuación, que había ordenado el capataz a bajar al pozo para limpiarlo; Una vez en el fondo del pozo tiraría las piedras de molino sobre la cabeza. En el factor que quisiera el consejo, así que todo fue preparado y los molinos más grandes se colocaron cerca del pozo. Cuando el capataz bajó, bajó piedras que golpearon en la parte inferior con el fin de drenar el agua. Se cree que esta forma de haber roto a través de la cabeza, pero él gritaba -Cacciate distancia a los pollos del pozo: no rayar en la arena y me tiran los granos a los ojos, que no veo más-. Así, gritó el oficial de justicia -Sciò, shoo - e hizo como para asustar a las gallinas de distancia. Cuando el criado había terminado su trabajo, él se acercó y dijo -Guardate un poco 'que yo estoy usando el collar bonito! -. Y fueron los molinos que llevaba alrededor de su cuello. A la vista de los factores que llegó a tener miedo, porque el capataz exigió su cuota. Luego le preguntó a quince días y reunió a los empleados que le aconsejó que se envíe el capataz en el molino perseguido al maíz molido por la noche: no quedaba nadie vivo por la mañana. La propuesta agradó al agente judicial; por lo que esa misma tarde envió por el capataz y le dijo que llevara el molino de ocho bushels de trigo y molerlo esa noche: lo necesitaban. El capataz entró en el establo y puso dos bushels en su bolsillo derecho, dos a la izquierda y los otros cuatro se metió en una mochila que condujo a la mitad en la parte posterior y la otra mitad en el pecho, y así la carga, se trasladó hacia el molino encantado. Pero el molinero le dijo ese día podría moler muy bien, pero por la noche no, porque el molino fue perseguido, y que había entrado había sido encontrado muerto en la mañana. Dijo: -Me voy a manejarlo, simplemente vas a cama-. Luego entró en el molino, derramó el punto de maíz once años entró en la habitación del molinero a sentarse en el banquillo. Después de un tiempo 'que estaba sentado allí, la puerta se abrió de repente y entró en una gran mesa grande, y sobre la mesa, porque no había nadie que se sirven, y se puso a s, vino, asado y un montón de buena los alimentos. Luego vinieron las sillas, pero nadie vino hasta que, de pronto se vio dedos, que manejan los cuchillos y tenedores, y los alimentos colocados sobre las placas; pero no podía ver nada más. Desde que tenía hambre y vio la comida, se sentó y comió con apetito. Cuando estaba lleno y otros también había bastante vaciado sus platos, todas las velas se apagaron de repente, se vieron claramente; cuando era muy oscuro en la cara se le ocurrió algo así como una bofetada. Luego dijo: -Si sucede otra vez, me restituisco-. Y cuando recibió la segunda bofetada, golpear, también. Esto continuó durante toda la noche: no deje susto y el ritmo de la derecha y la izquierda con la decisión. Pero al amanecer, todo se detuvo. Cuando el molinero se levantó y fue a buscarlo y se sorprendió al encontrarlo todavía vivo. Dijo, -I recibido insoportable, pero me he dado un poco y yo comimos en sazietà-. El molinero se regocijó, y dijo que el molino estaba ahora liberada del hechizo, y el premio le daría mucho dinero. Sin embargo, dijo: -No quiero dinero, lo suficiente- ella. Luego tomó su comida en sus hombros, volvió a su casa y le dijo al alguacil que había ejecutado la orden, y ahora tendría la recompensa acordada. Al oír estas palabras, el factor es todavía más miedo: que estaba fuera de s, y se fue arriba y abajo de la habitación con el goteo del sudor de la frente. Luego abrió la ventana para respirar un poco de aire fresco, pero antes de que se diera cuenta, el capataz le dio una patada que lo tiró por la ventana, enviándolo volando por el aire, y tan lejos, nadie lo volvió a ver. A continuación, el capataz le dijo a la mujer del granjero otro golpe era su turno. Pero ella dijo: ¡Ah, no! Habría resistir - e incluso se abrió la ventana porque las gotas de sudor corrían por su rostro. Luego le dio una patada, para volar en el aire también, e incluso más alta que su marido. El hombre gritó: -Ven a mí -. Pero ella contestó: -Ven que a mí, no puedo -. Y que revoloteaban en el aire que no se podía llegar a la otra; y si todavía están allí, no sé. El joven gigante, sin embargo, llevó a su club de hierro y siguió su camino.
el trotamundos	1358	1696	Italian	Había una vez una mujer pobre con un niño que tenía un gran deseo de ir por todo el mundo. Un día su madre le dijo: "¿Cómo va a hacer? No tenemos dinero se puede llevar con usted!" El hijo le dijo: "Yo mismo, siempre que voy a decir no mucho, no mucho, no mucho." Así que caminaba por un poco 'de tiempo y siempre decía: 'No mucho, no mucho, no mucho.' Se reunió un grupo de pescadores y dijo: "Dios te ayude! No mucho, no mucho, no mucho." - "¿Por qué, se dice 'no mucho', sinvergüenza?" Y cuando sacaron sus redes, que no habían llamado mucho pescado. Por lo que tomó un palo y dijo: "¿Usted nunca ha visto mi trilla" - "¿Qué digo entonces?" Se le preguntó al joven. "Tienes que decir, 'Get it completa Piglia tanto!'" Él continúa funcionando durante un poco de tiempo y dice, 'Get it completa Piglia tanto!' hasta que, se llega a un tenedor, en el que se va a colgar un malhechor. Entonces dice: "Buenos días, aprovechar tanto! No dejes para tanto!" - "¿Por qué, se dice 'tomar grandes', sinvergüenza Todavía quieren que la gente más malos en este mundo No sólo eso?" Y lo golpearon de nuevo. "¿Qué debería decir entonces?" - "Tienes que decir: 'Que Dios consuele la pobre alma!'" El niño continúa viajando por el mundo durante un tiempo', y dice: 'Que Dios consuele la pobre alma!' Llegó a un pozo donde hay un matarife que era un caballo. El joven dice: "Buenos días, Dios consuele la pobre alma!" - "¿Qué le parece, bastardo?" y le da al bate, para dejarlo aturdido en la cabeza. "¿Qué debería decir entonces?" - "Tienes que decir: 'Que terminar en una zanja, perra!'" Él va y va a decir: "Que terminar en una zanja, perra Que terminar en una zanja, perra!" Se trataba de un carro lleno de gente y dice: "¡Buenos días, usted podría terminar en una zanja, perra" A continuación, el entrenador cae en una zanja, y el conductor comienza a azotar el tipo que tiene que regresar a su madre. Ya lo largo de su vida no fue más allá de viajar por el mundo.
El ladrón y su amo	644	325	Italian	Había una vez un hombre que quería aprender un oficio a su hijo; ir a la iglesia y oró al Señor lo que era mejor. Detrás del altar estaba el sacristán que dice: -El comercio del ladrón! El trabajo del ladrón! -. Luego se va a su casa y le dice a su hijo que debe aprender a ser un ladrón: Sugirió que nuestro Señor. Se inicia con él a buscar a alguien que conozca el trabajo. Camina un largo y viene en un gran bosque, donde hay una pequeña casa con una anciana. Dice que su padre: -I know por alguien que conoce la posibilidad de ladrón de arte -?. -Se puede aprender una gran comida aquí, mi hijo es maestro.- Luego habla con su hijo y le pregunta si sabe realmente ladrón. El maestro dice: -Istruirò su hijo. Vuelve dentro de un año, y si usted reconoce que no quiero ninguna recompensa, pero si no es él, debes darme doscientos scudi-. El padre llega a casa y el hijo aprende el arte de la brujería y de toma de muestras. Después de un año, su padre camina y llora, porque él no sabe cómo reconocer al niño. A medida que avanza y llora, la reunión es un pequeño hombre que dice: Por qué, llorar, que están tan afligido -. -OH responde años -a hace que me fui a mi hijo a ser un ladrón porque aprendió el oficio; Me dijeron que volver después de un año, y si no lo hubiera reconocido mi hijo, tuve que darle doscientos escudos, y si lo reconocí que no le debe dar nada. Ahora estoy tan asustado que no lo reconoce y no saben dónde encontrar el denaro.- Entonces el hombre le dice que tome un pedazo de pan y de ir a meterse debajo de la chimenea: -La encima de la barra, es una cesta, en un pájaro que mira hacia fuera: es su hijo-. El padre va y lanza un trozo de pan en la parte delantera de la jaula, el pájaro y luego sale y lo mira. OLA! están aquí, mi hijo? - dice el padre. El hijo tiene el placer de ver a su padre, pero el maestro dice: -ve le dijo al diablo, como se conoce a su hijo -. Ir de -Let, papá - dice el chico. La casa vuelve padre con su hijo; calle En ese momento el hijo dice: -I tramuterò un gran galgo, y voy a ganar mucho de dinero. Las llamadas caballero del hombre -Buena carro, le venderán su perro? -. Si- dice su padre. ¿Cuánto quieres? - -Trenta scudi.- Hey, buen hombre, es una suma considerable, pero es un perro tan hermoso que se llevará a él ugualmente.- El Señor levanta al perro en el coche, pero, después de un tramo de carretera , el perro salta por la ventana: ya no era un galgo y había regresado a su padre. Van juntos a casa. Al día siguiente, no existe un mercado en el pueblo de al lado y el joven le dice a su padre: -Me voy a convertir en un caballo; venderme, pero cuando vendo mi brida, o no puedo tomar la apariencia humana. El padre toma el caballo al mercado, y aquí viene el hijo del maestro compra el caballo por ciento coronas; pero los olvida padre para quitarle la brida. El hombre va a su casa con el caballo y la coloca en el establo. Cuando la dama y el caballo dice: -Toglimi el cabestro, quítame la correa -. La criada se detiene y murmura: -Sabes quizá hablan? -. Va y toma la brida; entonces el caballo se convierte en un gorrión, y sale volando por la puerta, y el maestro también se convierte en un pájaro y vuela atrás. Se reúnen y desafían entre sí, pero el maestro pierde, se tiró en el agua y se convierte en un pez. Los jóvenes también se convierte en un pez, que competirán de nuevo y el maestro pierde. Se convierte en un pollo y los jóvenes se convierte en un zorro, y muerde el director. Así que lo que él está muerto y permanece muerta.
El león y el ratón	9055	75	Italian	Un león dormido en su guarida fue despertado por un ratón corriendo por la cara. Perdiendo la paciencia, agarró el león con su pata y estaba a punto de matarlo. El ratón, aterrorizado, le rogó lastimeramente a escatimar su vida. "Por favor, déjame ir", exclamó, "y un día me va a pagar por su bondad." La idea de que una criatura tan insignificante pudiera hacer nada por él divirtió el León tanto que él se echó a reír y un buen estado de ánimo, lo dejó ir. Pero la oportunidad de Mickey Mouse se produjo al final. Un día el león quedó atrapado en una red que se había establecido para el juego por unos cazadores, y el Ratón oyó y reconoció sus rugidos de rabia y corrió al lugar. Sin preámbulos, comenzó a roer las cuerdas y logró en menos de tiempo para liberar el León. "No!" Dijo que el ratón "se rió de mí cuando me prometí que le iba a pagar, pero ahora se ve que incluso un ratón puede ayudar a un león."
El lobo y las siete cabritas	39	123	Italian	Había una vez una vieja cabra que tenía siete hijos, y los quería como una madre ama a sus hijos. Un día tuvo que ir al bosque a disposiciones realice por el suministro de la cena; Llamó a las siete y dijo: "Queridos hijos, yo quiero entrar en el bosque; cuidado con el lobo;. Si lo es, todos comemos de un solo bocado que disfraza a menudo Villain sí mismo, sino que lo reconocerá por su voz ronca y las patas negras." Los niños pequeños dijeron: "Querida madre, que va a ser muy cuidadoso, se puede ir tranquilo." El viejo baló y comenzaron a confiar. Un poco más tarde, alguien llamó a la puerta, gritando: "Abre, mis queridos hijos, aquí está tu madre, que te ha traído un regalo para cada uno." Pero, por la voz ronca los niños pequeños sabían que era el lobo. "Nosotros no se abre", dijeron, "usted no es nuestra madre, y la madre tiene una voz dulce, y su ronca;. Usted es el lobo" Entonces el lobo se fue a un comerciante y se compró un pedazo grande de arcilla; Se lo comió y voz tan s'addolci. Luego regresó, llamó a la puerta y gritó: "hasta abierto, mis queridos hijos, es su madre, que le ha traído un regalo para cada uno." Pero él estaba apoyado en la ventana de sus patas negras Los niños vieron y exclamó, "no vamos abierta; nuestra madre no tiene patas negras como si: usted es el lobo." A continuación, el RAN lobo a un panadero y dijo: "Estoy daño en el pie, spalmaci sobre un 'poco de masa." Y cuando el panadero había manchado su pata, corrió al molinero y dijo: "Spargimi en la pierna un poco de harina blanca." El molinero pensó: El lobo quiere engañar a alguien, y se negó; pero el lobo dijo: "Si no lo haces, te voy a comer". Entonces el molinero tenía miedo y blanqueado su pata. Sí, también lo hacen uomini.Ora el bribón se fue por tercera vez a la puerta, llamó y dijo: "Ábreme, los niños, su querida madre ha llegado a casa desde el bosque y le trajo un regalo para cada uno." gritaron los niños pequeños, "En primer lugar nos muestran la pata, porque saben que si usted es nuestra madre poco cara." Entonces el lobo puso su pata en la ventana, y cuando vieron que era blanco, que cree todo es verdad lo que dijo y abrió la puerta. Pero fue el lobo a entrar. Los niños se asustaron y trataron de ocultar. La primera saltó debajo de la mesa, la segunda en la cama, la tercera en la estufa, el cuarto en la cocina, el quinto en el armario, el sexto debajo del fregadero, el séptimo de la caja del reloj de péndulo. Pero el lobo a todos ellos encontró, e hizo cumplidos los tragó uno tras otro; pero el último, dentro de la caja del reloj, no lo encontró. Cuando se bajó del deseo, el lobo se había ido, se tumbó bajo un árbol en el césped verde y comenzó a dormire.Poco después de la vieja cabra vino de los bosques. Ah, lo tocó para ver! La puerta principal estaba abierta, se anularon mesa sillas y bancos, el lavabo estaba en pedazos, manta y almohadas rotas de la cama. Ella trató a sus crías, pero no pudo encontrar en cualquier lugar. Los llamó por su nombre, uno tras otro, pero nadie respondió. Por último, cuando llamó a la más pequeña, una pequeña voz gritó: "Querida mamá, estoy en la caja del reloj." Lo sacó y él le dijo que había llegado y el lobo se había comido todos los demás. Piense cómo lloró por sus pobres hijos! Al final llegó tutt'afflitta y el niño más joven se fue con ella. Cuando llegó a la pradera, aquí está el lobo tumbado bajo el árbol, y los ronquidos hasta el punto de que las ramas se estrecharon. Observó desde todos los lados y vio que algo se movía en el vientre abultado y luchando. "Oh, Dios mío", pensó, "que siguen vivos que mis pobres hijos que comieron para la cena?" Él le dijo al niño a correr a casa y tomar las tijeras, aguja e hilo. Se cortó el vientre del monstruo; y el primer corte, un niño sacó la cabeza fuera, y luego, poco a poco ese corte, saltaron a cabo las seis y todos estaban vivos y eran benone; porque el monstruo avaricia les había tragado entero. Qué alegría que era! Se abrazaron su querida madre y saltaban como pasque. Pero la anciana dijo: "Ve ahora, y el aspecto de las piedras va a llenar su vientre con este condenado antes de que se despierten." A continuación, los siete niños arrastraron a toda prisa y expulsaron a las piedras en el vientre de lo que podía llevar. Entonces la anciana cosió en un instante, de modo que el lobo no lo hizo previo aviso y no neppure.Finalmente se mueve, cuando había tenido una buena noche de sueño, el lobo se levantó, y debido a las piedras en su estómago le dio mucha sed, que quería ir una fuente. Pero cuando comenzó a moverse, las piedras comenzaron a chocar en el vientre con un accidente. Luego gritó: "Roomba y rimbombaNella mi vientre pensé cabras fosseroSei son pietroniBelli y bueno." Y cuando llegó a la fuente y se inclinó sobre el agua para beber, el peso de las piedras tiró de él, y tocó ahogan miserablemente. A la vista de los niños siete que llegaron corriendo, gritando: "! El lobo está muerto El lobo ha muerto!" Y con su madre bailaban de alegría alrededor de la fuente.
El lobo y el zorro	690	41	Italian	El lobo tuvo con s, el zorro; Se vio obligado a hacer lo que quería, porque era el más débil; Por lo tanto, le hubiera gustado deshacerse de su amo. Un día, pasando por el bosque, el lobo dijo: -Pelorosso, me conseguir algo de comer, o comer You-. El zorro respondido -Conosco una granja donde hay dos corderos jóvenes; Si quieres podemos tener uno. El lobo acordado: a la izquierda, el zorro robó el pequeño cordero, lo llevó al lobo y se fue. El lobo devoró, pero aún no estaba satisfecho; También quería uno al otro y se fue a conseguirlo pero lo hizo tan torpemente que el cordero madre lo escuchó y comenzó a gritar y balando como un loco, hasta que el granjero vino corriendo. Encontraron el lobo y lo golpearon sin piedad, que llegó a la cojera zorro y gritando. -Tengo un combo agradable - dijo. -I quiso tomar el otro cordero cuando los agricultores han cogido y me golpeado a la feste.- El zorro respondió:? -E ¿Por qué estás tan glotón -. Al día siguiente regresaron a los campos y el lobo dijo: -Pelorosso, me conseguir algo de comer, o comer You-. El zorro respondido -Conosco una granja donde la mujer es el bicarbonato de panqueques; vamos a prenderne-. Se fueron, y el zorro en la casa; y ella se asomó y olfateó hasta que, no pudo encontrar el plato con las tortitas; Tomó seis y les trajo suerte. -Aquí aquí comida- dijo, y siguió su camino. El lobo devoró las tortitas y dijo: -Se sólo aumentan voglia-. Volvió a la casa y se llevó el bote entero, rompiéndolo. Hubo mucho ruido; la señora salió y cuando vio que el lobo llama rescate: vinieron y lo golpearon tanto que él entró en el bosque, zorro, dos piernas cojos, y aullando dijeron: ¿Qué clase de problemas he hecho? Los campesinos me atraparon, y curtidas por feste-. Pero el zorro respondió: -E ¿Por qué estás tan glotón -?. En el tercer día, mientras estaban juntos, el lobo estaba avanzando con dificultad, pero una vez más dijo -Pelorosso, conseguirme algo de comer, o comer You-. El zorro respondió -Conosco un hombre que ha estado matando, y la carne salada en el sótano; vamos a prenderla-. El lobo dijo: -Pero voy a ir cuando usted, porque usted me puede ayudar si no puedo scappare-. -Para mí - dijo el zorro, y lo condujo a través de calles y senderos, que llegaron a la bodega. No había carne en abundancia, y el lobo se arrojó sobre, pensando: "Antes de que yo estoy a través, no hay tiempo!". El zorro le gusta también, pero se veía por todas partes, y muchas veces corrió hacia el agujero por el que habían entrado y tratado si su cuerpo todavía estaba lo suficientemente delgada como para deslizarse. El lobo dijo -Cara zorro, ya que, no corriendo de aquí para allá y saltar dentro y fuera? -. -Tengo que ver que nadie va a venir - respondió el astuto. ! -Bada Simplemente no comen demasiado - Él respondió: -No lo deje hasta que el cañón es vuota-. Pero mientras tanto llegó el granjero, que había oído los saltos de zorro. Al verlo, Pelorosso saltó un salto fuera del agujero; El lobo quería seguirla, pero ella había comido tanto que ya no podía moverse y fue atrapado. Luego vino el granjero con un club y lo mató. El zorro delimitada en el bosque y estaba contento de librarse del viejo glotón.
Monte Simeli	1348	676	Italian	Había una vez dos hermanos, uno rico y el otro pobre. Pero los ricos no dar nada a los pobres, y éstos tuvieron que ser proporcionado con el trabajo duro para mantenerse a sí mismos por el comercio en el maíz; y con frecuencia lo hizo tan mal, que no tenía pan para su esposa y sus hijos. Un día, mientras cruzaba el bosque con su carro, vio por un lado, una gran montaña desnuda; y desde entonces, nunca la había visto, se detuvo y observó con asombro. Mientras estaba allí, vio venir doce grandes hombres, salvajes, creyendo que eran ladrones empujaba su carretilla en la espesura, se subió a un árbol, y esperó a ver qué pasaba. Los doce hombres fueron a la montaña y gritaron Semsi, montaña Semsi, hasta abierto! -. Inmediatamente la montaña se abrió por la mitad, llegándose los doce, y cuando estaban dentro, la cerró. Sin embargo, poco después de que se abrió y los hombres salió con sacos pesados ​​en sus espaldas; y cuando estaban todos una vez más a la luz del día, dijeron Semsi, montaña Semsi, enciérrate -. Luego se cierra, nadie podía ver nada más que pasa, y los doce se fue. Cuando se fueron, el pobre hombre se bajó del árbol, la curiosidad de saber cuál es el secreto está escondido en la montaña. Fue allí antes y dijo Semsi, Semsi montaña, abrir - y la montaña también se abre ante él. Entró, y todo el monte era una caverna llena de oro y plata, y detrás de grandes pilas laicos de perlas y brillantes joyas, amontonados como el maíz. El pobre hombre no sabía qué hacer, y si podía conseguir un poco 'de esos tesoros. Última se llenó los bolsillos con el oro, pero dejó las perlas y piedras preciosas. Cuando volvió a salir también dijo Semsi, montaña Semsi, enciérrate -. Inmediatamente la montaña se cerró y se fue a casa con su carro. Ahora que ya no tenía que preocuparse, pero podría comprar el pan y el vino incluso para su esposa e hijos; Vivió feliz para siempre, dando a los pobres y hacer el bien a todos. Cuando se acabó el dinero, se fue a su hermano, prestado por bushel y se llevó la otra; pero los grandes tesoros no los tocaron. Cuando quiso tomar por tercera vez, regresó a su hermano tomado la medida. Pero uno ya partir de una pieza envidiaban su riqueza y comodidades que poseía en su casa, y no podía entender de dónde viene esa fortuna, n, lo que su hermano quería con la medida. Entonces pensó en truco, y se cubrió la parte inferior de la medida con brea; y cuando volvió estaba pegando una moneda de oro. Una vez que fue a su hermano y le preguntó: -¿Qué han estado midiendo en el bushel -?. -Grano y orzo- respondieron. Luego le mostró la moneda de oro y le amenazó con demandar si no decía la verdad. Por lo que su hermano le contó lo que había sucedido. El hombre rico había sufrido el ataque de un carro, entró en el bosque, y meditado para quitar muchos otros tesoros. Cuando llegó a la montaña gritó Semsi, montaña Semsi, abierto hacia arriba! -. La montaña se abrió y entró. Los tesoros de todo antes que él, y por un tiempo que no sabe lo que a primera; finalmente recogió muchas piedras preciosas que podía soportar, y procedió a salir. Regresó, pero ya no tenía otra cosa en mente que los tesoros, que había olvidado el nombre de la montaña y lloró -Monte Simeli, Monte Simeli, hasta abierto! -. Pero, al no ser el nombre correcto, la montaña no se movió, pero permaneció cerrada. A continuación, se alarmó, pero más pensaba en ello, más confundido sí mismos, y todos los tesoros fueron en vano. Por la noche, la montaña se abrió y los doce ladrones vino, y al verlo, se echó a reír y dijo: -Merlo, te hemos cogido! Pensamos que tal vez no nos dimos cuenta de que se hayan declarado dos veces? No pudimos coger, pero una tercera vez no vamos a salir de aquí! -. Entonces gritó: -I era yo, era mi hermano -. Pero que rogar por su vida Dice lo que sería, que cortar la cabeza.
El gorrión y sus cuatro hijos	1494	157	Italian	Un gorrión tenía cuatro crías en un nido de golondrina. Cuando fueron derecho, algunos niños malos sacaron el nido, pero afortunadamente todos se salvaron en el fuerte viento. Ahora el padre se queja de que sus hijos si van en todo el mundo antes de que fuera capaz de advertir contra todos los peligros, y les ha dado un buen consejo. Otoño muchos gorriones se reúnen en un campo de trigo, y el padre es sus cuatro hijos y, lleno de alegría, que los trae a casa con él. Ah, mis queridos hijos, lo que preocupa que me has dado este verano cuando se fue en el viento sin mi consejo! Escucha mis palabras, obedecer a su padre, y estar bien en los pequeños birdies en gran riesgo - Luego se preguntó a la mayor donde estaba durante el verano y cómo había soportado. -I detuvo en los jardines buscado orugas y gusanos, hasta que haya ganado el ciliegie-. Ah, mi hijo - dijo su padre -l'abbondanza está muy bien, pero también es peligroso; Así que de ahora en adelante es mucho cuidado sobre todo en las personas con jardines giros largos postes verdes que están dentro de hueco, pero con un pequeño agujero en cima.- Sí, padre; pero si el agujero se ha quedado atascado con un poco de cera de hoja verde - dijo el hijo. -Donde ¿viste? - -En el jardín de una mercante- respondió el pájaro. Oh, mi hijo - dijo su padre -i, estafadores mercantes! Has estado con los hombres del mundo y han aprendido a ser cauto: Observación de hacer un buen uso, y no demasiada confianza que stesso.- Luego dijo a otro: -Y usted, ¿dónde has estado? -. -A corte-, respondió el hijo. -I gorriones y aves tonta pequeños son buenos en la corte, donde hay tanto oro, terciopelo, seda, armaduras y armas, halcones, búhos y halcones; restos en el establo donde se ordena o donde se trillan avena, y va a tocar en paz sus granos quotidiani.- -Si, dijo babbo- hijo, pero si los novios hacen trampas, esconderse en las redes de paja y las trampas, hay muchos presi.- -Dónde ¿viste? - preguntó el anciano. -Un tribunal de palafreniere.- Oh, mi hijo, los cortesanos: falso y chulos! ¿Ha ido a la corte, con los señores, y no queda siquiera una pluma, que ha aprendido lo suficiente y usted sabe salir adelante en el mundo. Sin embargo, mire a su alrededor y es cuidado: a menudo los lobos también comen los perros giudiziosi.- El padre también se llama la tercera a s:? -Donde hizo probar suerte -. -I puso el torno a las carreteras y el transporte, y en ocasiones me encontré con un grano o bruco.- -E 'realmente una multa de comida, pero dijo que el padre es' mucho cuidado y mirar alrededor con frecuencia, especialmente si alguien está se agacha para recoger una piedra, no es conveniente para usted está parado para aspettarlo.- -E 'cierto-contestó el hijo, pero si uno ya tenía una piedra en su bolsillo o de mama -? -Donde lo que viste? - mineros -Vamos, querida papá, cuando salen con el carro, por lo general llevan las piedras con s, .- -Artigiani y los mineros tienen mentes superiores! Si usted ha estado con los mineros, que han visto y aprendido algo. Va 'también, pero estar en guardia que tiene que ser: los mineros, los gorriones y duendes matar saben -Por último su padre llegó a su hermano menor: -Usted, mi pequeño diablo querida, eres siempre el más tonto y más débil; Quédate conmigo, el mundo tiene demasiados áspera, pájaros malvados que tienen picos afilados y garras torcidas, y están al acecho para devorar a los pequeños pájaros pobres; Quedas con sus compañeros, y obtener las arañas y las orugas de los árboles y las casas, y usted será feliz de largo. Oh, querido padre, el que se alimenta a sí mismo sin lesiones a otras tarifas personas así, y no hay gavilán, buitre, águila o cometa hará daño, sobre todo si cada noche y mañana devocional a sí mismo y su comida lícito Dios, que es el creador y conservador de todas las aves de los bosques y al pueblo, e incluso escuchar los gritos y las oraciones de los pequeños cuervos; ? Porque, sin su voluntad, no cae n, n un gorrión, una scricciolo.- -¿Dónde lo aprendiste - El hijo respondió: -Cuando el gran viento me arrancó de usted, llegué a una iglesia; allí durante el verano, recogió las moscas y arañas de las ventanas y oído este discurso predicado; y el padre de todos los gorriones me mantiene desde el verano y protegido de cualquier desgracia y por las aves malvagi-. -En mi fe! Mi querido hijo, si vuela en las iglesias y ayuda en hacer tabla rasa de las arañas y moscas zumbando, y se asoma a Dios como pequeños cuervos, y recomendará al Creador eterno, que va a estar bien, incluso si el mundo estaba lleno de traidores pájaros crueles. El que a Dios se compromete, sufre En silencio, esperar, rezar, tener fe y mantener la conciencia tranquila, y el Buen Dios nos ayudará! -.
El niño pastor	1445	922	Italian	Había una vez un niño pastor cuya fama se extendió a las sabias respuestas que dio a cada pregunta. Oyó de ella del mismo modo que el rey de ese país, pero no creía y no lo llamó. El dijo: "Si usted es capaz de responder a tres preguntas que voy a, voy a abrazarte como si fueras mi hijo y voy a vivir conmigo en mi palacio real." El muchacho dijo: "¿Cuáles son las tres preguntas?" El rey dijo: "Esta es la primera: cuántas gotas de agua hay en el mar?" El pastor respondió: "Su Majestad, por favor, cierre todos los ríos de la tierra, de manera que ya no es ni siquiera una gota que no he contado ya, y le dirá cuántas gotas hay en el mar" El rey dijo: "Esta es la segunda pregunta: ¿cuántas estrellas hay en el cielo" El pastor respondió: "Dame una hoja grande de papel blanco." Luego, con la pluma, hizo tantos puntos que apenas podía ver, pero no pudo ser contados; si miraban, eran mareos. Luego dijo: "En el cielo hay muchas estrellas, ya que hay puntos en el papel, sólo contarlas" Sin embargo, nadie fue capaz de hacerlo. El rey dijo: "Esta es la tercera pregunta: ¿Cuántos segundos de eternidad?" El pastor respondió: "En la Pomerania Oriental es la Montaña Diamante, que se extiende una hora en altura, anchura y hora tras hora en profundidad cada cien años un pajarito viene y afila su pico.; cuando se ha consumido toda la montaña, se gastará un segundo de la eternidad. "dijo el rey," que haya respondido a las tres preguntas como un hombre prudente, y de ahora en adelante serás conmigo en el palacio, y te haré como mi propio hijo. "
El pescador y su mujer	179	555	Italian	Había una vez un pescador y su esposa, que vivían juntos en una cabina como un orinal, cerca del mar y el pescador fue allí todos los días y pescado, y cada día una marea ascendente de largo. Una vez que estaba sentado cerca de la intención del mar en la pesca y el agua parecía clara, siempre hacia la caña de pescar cuando vio la línea de ir abajo en el agua verde y profundo, y mientras se ponía arriba desde el fondo, levantado un gran estruendo. Cuando la platija le dijo: "Por favor, dejarme vivir, no soy un diamante real, pero un príncipe encantado, me puso de nuevo en el agua y deja que nado. "" Ahora "dijo el hombre," que no pasan demasiadas palabras, porque hablo un rugido que, habría que aún hay que nadar. " Luego se pone en el agua, y el rugido se fue. hacia el fondo del mar, dejando un rastro de sangre tras de sí. Primero fue a su esposa en la cabaña y anunció que había cogido un platija, quien le dijo que tuviera un príncipe encantado, y que había dejado de nadar libre. "No ha presentado ningún deseo para usted? "Dijo la mujer. "No, respondió el hombre," que podría hacer que el deseo? "-" Ah, "dijo," es muy malo para seguir viviendo en esta noche olla cabaña, que apesta tanto y es tan sucio; ir más allá del mar por nosotros y expresar la desiderio.di una pequeña cabaña! hombre lo que anava no es exactamente un genio, pero sin embargo, fue de todos modos, y cómo llegó hasta allí, el mar estaba completamente amarillo y verde, y luego se dirigió hacia el agua y dijo: "Poco hombre, pequeño hombre, que me sugiere Pequeño, pequeños diamantes, y en el mar, por desgracia, Ilsebill, mi esposa, oh destino rio !, no quiero lo que quiero! Luego vino la natación rugido y dijo: "Ahora, ¿qué sucede? "-" Ah, "dijo el hombre," cuando te atrapan, luego le dijo a mi esposa, "me hubiera gustado algo para mí, de hecho se ha tenido suficiente de la vida en una especie de orinal, pero con mucho gusto una cabaña real ". "Volver allí también", dijo la platija, "ella ya cie interior." El hombre regresó allí, y su esposa estaba de pie en la puerta de una choza, y le dijo: "Ven aquí. Mi marido es ahora mucho mejor! "Había una sala de estar y un dormitorio y una cocina de ida y vuelta de un pequeño jardín con todo tipo de verduras y un patio donde había gallinas y patos. "Ah," dijo el hombre, "Ahora queremos vivir con placer." - "Sí", dijo su esposa, "vamos a tratar de hacerlo". Así se prolongó durante ocho o catorce días, por lo que su esposa le dijo: "Mi marido, la cabaña I STA demasiado estrecho, el patio y el jardín son demasiado pequeños, yo quiero vivir en un gran castillo de piedra, y luego ir a la platija, tiene que tengamos un castillo. Ah, mi esposa "dijo el marido," el ruido nos había dado primero una cabaña, no habría que volver de nuevo, el ruido podría distorsionar todo ". - "apuesto", dijo la mujer, "él puede hacerlo muy bien, y que lo hace de buena gana, a continuación, ir a él! "El marido fue allí y sintió que su corazón muy pesado, al llegar a la orilla del mar, el agua estaba completamente morado y gris y azul oscuro, pero todavía estaba en silencio. se detuvo allí de pie y dijo: "Poco hombre, pequeño hombre, que me sugiere Pequeño, pequeño diamante, y en el mar, por desgracia, Ilsebill, mi esposa, oh destino rio !, no quiero lo que quiero! "Ahora bien, ¿qué quieres eso? "Dicha la platija. "Ah," dijo el hombre, "muy angustiado," mi esposa quiere vivir en un castillo de piedra. "-" ir allí "que está de pie en la puerta", dijo la platija. El hombre fue allí y su esposa estaba de pie delante de un gran edificio. Marido, ver cómo hermoso! " Con estas palabras me fui con ellos, había muchos criados, y las paredes estaban brillantes, y en la sala había sillas y una mesa dorada, y detrás del castillo había un huerto y un bosque, así una milla de largo , donde había ciervos y liebres, y en el patio de los establos para vacas y caballos para suderie. "Ah! "Dijo que su marido," ahora queremos seguir siendo feliz en este hermoso castillo y ser feliz! " - "En esto tenemos que pensar en ello", dijo su esposa, "y que no quieren dormir en ella. En estas palabras llegaron a la mañana siguiente letto..Il su esposa se despertó, cuando era de día: encontró a su marido con su codo en una decocción y dijo: "El esposo, levantarse, queremos ser rey sobre toda la tierra." - "Ah! Esposa "dijo a su marido:" Lo que queremos llegar a ser rey, no quiero ser rey Ahora, soy yo que quiero ser rey. "-" Ah, esposa ", dijo a su marido, en la que desea llegar a ser rey, rugido no podía hacerlo. " - "marido", dijo la mujer, "ir directamente allí," yo quiero ser rey El marido fue allí y fue totalmente angustiado por el hecho de que su esposa quería ser rey y cuando vino al mar, esto era completamente negro y gris y.. que hervía por dentro. Fue allí, de pie, y dijo: "Poco hombre, pequeño hombre, que me sugiere Pequeño, pequeño diamante, y en el mar, por desgracia, Ilsebill, mi esposa, oh destino rio !, no quiere lo que quiero! "¿Qué quieres ahora?" dijo que la platija. "Ah", dijo el marido, "mi mujer quiere ser rey." - "Ven a casa, lo que ya es", dijo la platija. El marido fue allí, y cuando llegó al palacio, había tantos soldados y timbales y trompetas, y su mujer se sienta en un trono de oro y diamantes y tenía una gran corona de oro y ellos estaban en ambos lados de la joven bastante, siendo una cabeza más alta dell'altro.Ah "su marido le dijo," ahora se convierte en rey? "- Sí," dijo ella, "Yo soy el Rey Y mientras miraba a su alrededor por un tiempo', entonces él dijo:" Ah, esposa, lo hermoso, eres rey, ahora no nos queda nada que desear ". - "No, marido," ella dijo, "esto me lleva demasiado tiempo, no soporto más, yo soy el rey, ahora quiero también convertirse en emperador! "-" Ah, mujer, "el marido dijo:" Lo que usted dice que quiere convertirse en emperador? "-" marido "dijo," voy a la platija, quiero ser emperador ". - "Ah, esposa," dijo el marido, "el emperador no puede crear, no quiero decirle a rugir." - "soy el rey", dijo su esposa, "y tu eres mi marido, van allí a la vez! "Y salió a su marido ,, y mientras iba, pensó:" Eso no está bien, el emperador es demasiado descarado, el rugido, al final se cansará. Con estos pensamientos llegó a la mar, el agua estaba completamente negro e hinchado, y sopló un viento tan ligero encima de él, tratando de protegerse a sí mismos; y su marido se horrorizó. Entonces se detuvo de pie y dijo: "Poco hombre, pequeño hombre, que me sugiere Pequeño, pequeño diamante, y en el mar, por desgracia, Ilsebill, mi esposa, oh destino rio !, no quiere lo que quiero! "Ah, ¿qué quieres ahora? "Dicha la platija. "Ah, rodaballo," dijo, "mi esposa quiere convertirse en emperador." - "Allá", dijo la platija, "que ya es." Y salió a su marido, y cómo llegó hasta allí, así que no fue un gran castillo con mármol pulido alabastro contornos y adornos de oro. En frente de la marcha que aportan soldatim y tocando trompetas y golpeando sus panderetas y tambores; primero entraron en la casa de los barones y las cuentas y los duques e incluso se volvieron los criados, a continuación, se abrieron las puertas que eran reales oro. y la forma en que entró, no era su esposa en un trono, realizado en una sola pieza de oro, y fue hasta dos millas, y tenía una gran corona de oro que era de tres codos de altura y fue decorado con brillante y ántrax; en el otro lado del orbe, y desde ambos lados de cables hechos de sus seguidores estaban de pie, siempre más pequeño que el otro, de grandes gigantes, que eran elevados a dos millas, hasta el más pequeño enano, quiénes eran tan grande como mi dedo meñique. Y puestos de pie en frente de sus tantos príncipes y condes. Fue allí donde fue a buscar a su marido y le dijo: "Esposa, usted se convierte en emperador? "-" Sí "dijo," Estoy emperador ". "Ah," dijo el marido ", y la vista al frente. Esposa, últimamente es simplemente agradable, ya que el emperador. "-". El marido "dijo su esposa," ¿Qué estás haciendo allí de pie, ahora estoy inperatore, pero ahora también quiere llegar a ser Papa " - "Ah, esposa," dijo el marido, "por lo que quiere llegar a ser Papa El Papa ce n 'único en la cristiandad.". "Marido", dijo, "Quiero llegar a ser Papa sigue siendo hoy en día." "No, mujer," dijo, "el ruido no le puede hacer el Papa, que no es bueno." - "Esposo, ¿qué es esto extraño, por supuesto que me puede hacer papá, irse allí a la vez." Y salió a su marido, y fue a los terneros débiles y vacilantes, y el viento soplaba con fuerza, y el agua, cuando esté indicado, sacudiendo los buques en peligro, que bailaron y saltaron sobre las olas, mientras que el cielo en el centro que tenía una especie de lecho de flores negro, sobre todo en el sur, y allí tomó su camino correcto, es decir, como un huracán. Fue allí se levantó y dijo: "Poco hombre, pequeño hombre, que me sugiere Pequeño, pequeño diamante, y en el mar, por desgracia, Ilsebill, mi esposa, oh destino rio !, no quiere lo que quiero! "¿Qué quieres ahora?" dijo que la platija. "Ah, el marido dijo:" Mi esposa quiere ser Papa "-" ir allí "dijo la platija," que ya es. Volvió allí, y cómo llegó hasta allí, su mujer estaba sentada en un trono, que era de seis millas, y llevaba tres grandes coronas, y alrededor de ella era todo el estado religioso, y en los lados de ella, había dos filas de luces, el mayor era tan grande y alto como la torre más grande en el mundo, hasta la luminaria más pequeña cocina. . "Wife", disseil marido, y lo miró directamente: "Ahora usted es el Papa?" - "Sí", dijo, "ahora el Papa! "Ah, esposa," dijo el marido, "lo hermosa que eres Papa; esposa, ahora usted será feliz, ahora eres el Papa, no puede ser más grande, "-" En esta voy a pensar en ello "dijo su esposa," y que ambos fueron a la cama, pero en cambio no era feliz, y no la codicia dejarla dormir, ella siempre pensó, lo que todavía podía llegar a ser. Con esto, el sol se hundió; Ah, pensó, cuando vio fuera de la oscuridad, no podía incluso hacer salir el sol? Y se hizo muy furioso, y su marido se vio obligado a levantarse: "El marido, ir por el estruendo, quiero llegar a ser como el buen Señor! "El marido todavía estaba medio dormido, y era lo suficientemente miedo a caerse de la cama. "Ah, esposa," dijo, "de nuevo en ti y seguir siendo Papa." - "No", dijo su esposa, y se enderezó el corpiño, "No estoy tranquilo y no puedo revelarlo, cuando veo que el sol y el hombre se levanta, y no soy yo el que hacen a levantarse, Quiero ser como Dios ". - "Ah, esposa," dijo el marido, "el ruido no puede hacer esto, el emperador y el papa puede hacer, pero no esto." - "marido", dijo, y tenía un aspecto horrible, "Quiero ser como Dios ir inmediatamente a la platija.. Esto molestó a su marido en toda su Mebra, tanto es así que se trasladó con miedo, mientras que afuera había tormenta, sacudiendo todos los árboles y las rocas, y el cielo estaba completamente negro, y un trueno y mostró, y su marido sierra más allá de las altas olas negras como montañas, y todos tenían una corona sciuma blanco, y luego dijo: "hombre pequeño, pequeño hombre, que me sugieren pequeños, pequeños diamante, y en el mar, por desgracia, Ilsebill, mi esposa, oh destino rio! , no quiero lo que quiero! "¿Qué quieres ahora?" dijo que la platija. "Ah," DSSE él "quiere ser como el buen Dios." - "Ir a casa, se sienta de nuevo en la cabina. Y todavía se sientan hasta hoy en día.
El pequeño Claus y Claus grande	2004	1535	Italian	Una vez que había dos hombres en un pueblo del mismo nombre, ambos fueron llamados Claus, pero una propiedad de cuatro caballos, el otro sólo tenía una, así que para distinguirlos, el uno con cuatro caballos y fue llamado el gran Claus que no era más que un pequeño caballo Claus. Ahora que se sienten como si se aprueba, porque se trata de una historia de toda la semana vera.Per la Pequeña Noel tuvo que arar el campo de las grandes Claus y le prestó su único caballo, a continuación, el gran Claus le ayudó con sus cuatro caballos, pero esto el vino sólo una vez a la semana, es decir, el domingo. Hup! Cómo Claus agitando el pequeño látigo en los cinco caballos; ese día fue como si fueran suyos! El sol brillaba tan hermoso y las campanas de la iglesia sonó en la celebración, las personas estaban bien vestidos y caminaba con el libro de los salmos del brazo para escuchar la predicación del pastor y vio el pequeño Claus arando con los cinco caballos y estaba tan contento agitando el látigo, gritando "Hup, mis caballos!" "no tengo que decirle," el gran Claus "dijo, porque sólo uno de los caballos es el suyo." Pero pasó la gente que iba a la iglesia todavía, y poco Claus olvidó que no se suponía decirlo y volvió a gritar: "! HUP mis caballos" "le pido que deje", dijo el gran Claus. "Si usted lo dice otra vez, golpeó a su caballo a la parte delantera para que caiga murió en el acto:. Al menos se ha acabado con él" "te voy a decir", respondió Claus chico, pero cuando pasó a otras personas que lo recibieron , que estaba encantado con la idea de que era tan evidente que poseía cinco caballos para arar el campo; entonces él movió su látigo y gritó. "Hup, mis caballos!". "Les pido sus caballos," dijo el gran Claus, y tomó el martillo y lo golpeó en la frente el único caballo de la pequeña Claus, que cayó muerto. "Por desgracia, ahora no tengo caballos ! " -exclamó Claus chico y empezó a llorar. Entonces pelado su caballo, tomó la piel, dejar que se seque en el viento, lo puso en una bolsa que se arrojó sobre su espalda y se fue a la ciudad para vender la piel de su camino cavallo.La en irse fue muy largo, tenía que cruzar un enorme oscuro bosque y de pronto llegó el mal tiempo; la pequeña Claus vagó por algún tiempo y cuando finalmente encontró el camino correcto ya era tarde y estaba demasiado lejos es llegar a la ciudad, ya sea para llegar a casa antes de que fuera el notte.Vicino la carretera había una gran casa de campo las persianas estaban cerradas, pero la luz filtrados. "Definitivamente va permiso para pasar la noche aquí," pensó Claus chico, y fue a bussare.La anfitriona abrió la puerta, pero una vez que sabía lo que quería, se dijo que tenía que ir, porque su marido no estaba en casa y no podía acomodar a los extraños. "Muy bien, entonces voy a estar aquí", dijo poco Claus, y la mujer cerró la puerta faccia.Lì cercano era un gran pajar, y entre ésta y la casa tenía realizado un depósito con un techo de paja. "puedo estar ahí arriba", pensó poco Claus cuando vio que el techo "es una gran lectura, siempre y cuando la cigüeña no llega a picotear mis piernas." De hecho, había una cigüeña con su propio nido encima de la tetto.Così la Pequeña Noel subió al techo, se acostó y se volvió a ser su propia conveniencia. El frente persa de las ventanas no cubría la parte superior, para que pudiera ver en soggiorno.C'era un gran conjunto de mesa con vino y asado con hermosos peces, la anfitriona y el sacristán se sentaron a la mesa, y hay 'no era otro; llenó su vaso y se sirvió el pescado, porque era un plato que le gustaba mucho. "Bienaventurados los que se puede comer!" Se pensó que el pequeño Claus y trajo la cabeza hacia la ventana. Mi Dios, qué hermoso pastel pudo ver allí! Sí, era una bondad Oyó montar a alguien en el camino hacia la casa, era el marido de la mujer que tornava.Era un gran hombre, pero tenía un terrible defecto: que no podía soportar la visión de los sacristanes. Si un sacristán se presentó antes, se puso furioso. Y es por eso que el sacristán había ido a decir adiós a la mujer porque sabía que su marido no estaba en casa, y la mujer buena había preparado todo el mejor alimento para él. Pero ahora, la sensación de que el hombre regresaba, la mujer se asustó y le pidió al sacristán para esconderse en una gran canasta vacía que había en la esquina, y el empleado de HID porque sabía que el pobre hombre no podía soportar el sacristán. la mujer ocultó todo lo que la buena comida y el vino en el horno, ya que si su marido le había visto, naturalmente, sería le preguntó por qué había preparado. "Qué lástima!" Poco suspiró Claus desde el techo cuando vio que toda la comida fue quitado. "¿Hay alguien ahí?" Le preguntó al granjero y miró hacia la pequeña Claus. "¿Por qué mientes? Ven más bien en la sala de estar." Así Claus chico contó cómo se había perdido y le preguntó si podía permanecer allí durante la noche. "Por supuesto", dijo el granjero, "pero primero tiene que comer algo." Ella dio la bienvenida goce de estos dos, poner la mesa y ofreció un gran plato de gachas. El agricultor tenía mucha hambre y se comió con apetito, pero poco Claus no pudo evitar pensar en el delicioso asado, pescado y pastel que estaban en el horno. Debajo de la mesa, a sus pies, que había puesto el saco con la piel del caballo; recuerde que iba a la ciudad para venderlo? La papilla no gusta, por lo que se mueve la bolsa y fuerte piel seca crujía. "Shhh!" dijo Little Claus para su saco, pero, al mismo tiempo que le impactó más fuerte y por lo que esta crujía más que antes. "Ah, ¿qué tienen en esa bolsa?" se le preguntó al granjero. "Oh, es un" pequeño Noel dijo que "el mago dice que no debemos comer papillas, porque ha hecho una magia y el horno está ahora lleno de asado, pescado y pastel." - "¿Qué?" Le preguntó al granjero y de inmediato abrió el horno, donde podía ver todo lo que la buena comida que su mujer había escondido, pero que creía que había sido mágicamente traído al mago. Ella no podía decir nada, pero trajo la comida a la mesa y comieron pescado, carne asada y pastel. Poco Noel golpeó de nuevo saco y la piel crujió. "¿Qué dice ahora?" preguntó el granjero. "Él dice," respondió Poco Claus "que también preparó tres botellas de vino para nosotros y que están en el horno." Así que tenía que llevar a cabo el vino que había escondido, y la bebió agricultor y se puso muy alegre, seguro que habría realmente le gustaba tener un mago como lo Claus chico tenía en la bolsa. "También puede abrir el diablo?" preguntó el granjero, "Me gustaría ver que, ahora que estoy tan feliz!" "Sí", dijo Little Claus, "mi mago puede hacer todo lo que pido. No lo es? Usted!" -preguntó, y golpeó el saco hasta que crujía. "Sentir que dice que sí? Pero el diablo es tan mala que no vale la pena verlo." "Oh, no tengo miedo en absoluto, y cuál sería su aspecto?" "Ah, se vería exactamente igual que un sacristán!" "Uh ! " dijo el agricultor "es muy malo! Usted debe saber que no puedo soportar la vista de los sacristanes. Pero ahora está bien, sé que es el diablo y luego ya me siento mejor. Ahora tengo el valor, pero debo llegado demasiado cerca. "" Entonces trato de sentir el mago "dijo poco Claus, golpeó el saco y escuchó." ¿qué dice? "" dice que se puede ir a abrir el baúl en la esquina allí, allí se encuentra el diablo que es ammuffendo, pero hay que mantener la tapa, de manera que no se salga. "" usted tiene que ayudar a mantenerlo ", dijo el agricultor, y se fue al tronco, donde su mujer había escondido el sacristán verdadera, que ahora se estaba muriendo el miedo dl. el agricultor levantó un poco la tapa y miró en su interior: '¡Eh' -gritó, y se echó hacia atrás. "Sí, lo he visto, tiene sólo la apariencia de nuestro sacristán - qué susto". Ellos tenían que tener una copa más, y por lo que bebieron toda la noche "Ahora tengo que vender su mago", dijo el granjero, "pedir a cambio de todo lo que que desea. Ah sí, que inmediatamente hace una bolsa llena de dinero ". "No, definitivamente no puede, pensar en la cantidad de beneficios que puedo obtener de este asistente." "Pero me gustaría mucho", dijo el granjero y continuó a orar. "Muy bien," se acordó en la final de la Pequeña Claus. "Usted ha sido tan amable de anfitrión de esta noche, y yo les daré en. Vas a tener el asistente para un montón de dinero, pero la bolsa debe estar lleno hasta el borde." "Eso es lo que se obtiene", dijo el granjero, "pero debe quitar el pecho, porque no quiero estar aquí más tiempo, nunca se sabe si aún está dentro de "poco Claus dio la bolsa con la piel seca al agricultor y recibió a cambio una bolsa de dinero abultada! . El agricultor también donó una gran carretilla para transportar el tronco y dinero. "Adiós!" dicho poco Claus, y se fue con el dinero y el pecho en el que todavía existía la parte sacrestano.Dall'altra del bosque era un río grande y profundo, el agua fluyó tan fuerte que difícilmente se podría nadar contra la corriente; Habían construido un gran puente nuevo y Little Claus se detuvo justo en el centro y bien dicho en voz alta, por lo que el empleado le podía oír desde el tronco:!? "Y no, ¿qué hago con este tronco inútil Pesa tanto que es como lleno de piedras;.. llegar I cansada todavía trascinarmelo detrás, así que será mejor que lo tire a la corriente si se transporta a mi casa mucho mejor, de lo contrario, no se pierde nada ", por lo agarró el pecho con una mano y la levantó un poco ', como para tirarlo al agua. 'no, no!' -gritó el sacristán del tronco "Déjeme hacia fuera!" "Uh!" Poco dijo Noel, fingiendo tener miedo. "Es todavía en el maletero! Entonces es mejor que lo lanza directamente en el arroyo, por lo que se ahogue." "Oh, no! ¡Oh, no!" Lloró el sacristán. "Si me dejas ir, te voy a dar una bolsa de dinero!" "Ah, entonces es otra cosa!" dijo Little Claus y abrió el maletero. El sacristán salió de inmediato y lanzó el pecho vacío en el agua y fue a su casa, donde poco Claus recibió una bolsa de dinero completo. Ya se había tenido desde el agricultor y ahora tenía la carretilla llena de dinero! "Ver, el caballo de han me pagó muy bien!" dijo Little Claus a sí mismo cuando llegó a su casa y se llevó todo el dinero de una pila grande en el centro de la pista. "Por supuesto, la gran Claus es mucho enojado llegar a conocer lo que he hecho rico con mi único caballo, pero no voy a ir y decirle la verdad." Así que envió un chico de la gran Claus para tomar prestada una taza de medir ". Lo que nunca nos lo que quiere hacer! " pensó el gran Claus, y se unta en la parte inferior taza de medir un poco de alquitrán, que queda pegado algo que se midió. Y fue lo que sucedió, y cuando el gran Claus recuperó la medida no fueron atacados tres monedas de plata ocho chelines. "¿Qué significa eso?" Noel dijo que el más grande, y se precipitó inmediatamente de Little Claus. "¿De dónde viene todo este dinero?" "A partir de la piel de mi caballo, que vendí ayer por la noche." "Por supuesto que haya pagado bien!" Exclamó el gran Claus; corrió a su casa, tomó un hacha, y él mató a sus cuatro caballos, y luego se quitó la piel y se fue a la ciudad. "Pieles, pieles! que quiere comprar pieles?" gritó de zapateros y curtidores strade.Tutti corrió hacia él para saber cuánto quería para las pieles. "Muchas lleno de dinero para cada uno." "¿Estás loco?" todos ellos dijeron "que creemos que tenemos tanto dinero?" "Pieles, pieles! ¿Quién va a comprar pieles?" -gritó de nuevo, pero a todos los que se les preguntó cuánto cuestan los cueros, respondió: "Una gran cantidad de dinero" "Queremos hacer que la diversión" todos ellos dijeron, y así los zapateros tomó sus correas de cuero y los curtidores sus cuero delantales y comenzaron a golpear el gran Claus. "pieles, pieles!" se burlaban de él "le damos la piel que forma! salir de la ciudad!" clamaron, y el gran Claus tuvo que cortar y correr como loco, porque nunca había tenido tantos. "Ah", dijo después de volver a casa "Ahora la pequeña Claus tiene que pagar, voy a golpear hasta la muerte por ello." Pero a poco Noel fue abuela muerta; En realidad había sido malos con él, pero aún estaba triste y se llevó a los muertos y poner en una cama caliente, para ver si no podía resucitar. Se quedaría allí toda la noche, y él se sentó en un rincón y dormido en una silla, como lo había hecho ya realizado otra volte.Mentre dormido, se abrió la puerta y el gran Claus llegó con su hacha: sabía Dov ' era la cama de la pequeña Claus, fue directamente allí y lo golpeó en la frente de su abuela, que ya estaba muerto, pensando que era poco Claus. "allí!" Gritó, "Ahora no me llevara por más!" y por eso se fue de nuevo. "Es un mal, mal hombre!" Poco dijo Noel, "quería golpear hasta la muerte; afortunadamente la abuela ya estaba muerto, o que la mataría." Se vistió abuela con sus mejores ropas, tomado de un caballo de la cerca, ella lo atacó en su carro y él pone su abuela en el asiento trasero, para que no pudiera caer durante el viaje; Finalmente se fueron por el bosque; Al salir el sol, que habían llegado a una posada; allí estaba el pequeño Claus y se fue a comer qualcosa.L'oste tenía un montón de dinero y era un hombre bueno, pero él se enojó, como si en él no era el pimiento y el tabaco. "Buenos días", dijo a Little Claus ", que tenía afán de llevar ropa bonita hoy! "" Sí "la pequeña Claus", dijo que debía ir a la ciudad con su abuela, que se quedó en el carro, absolutamente no quiere entrar. no desea traer un vaso de aguamiel? hablar con ella en voz alta, porque no oyen bien. "" Por supuesto! " El anfitrión dijo, y llenó un vaso grande de aguamiel, que llevó a cabo a la abuela muerta que estaba en el carro. "Aquí es un vaso de aguamiel de su nieto!" Dijo que el propietario, pero los muertos no dijo una palabra. "¿No oyes?" Lloró el arrendador como pudo. "Que de Mead de su nieto!", Gritó la misma una y otra vez, pero ya no se movía en absoluto, se enojó y arrojó el cristal en él, de modo que el aguamiel se vierte en la nariz y cayó de verter en el tanque, ya que no estaba conectado con firmeza. "¿Qué?" -exclamó el pequeño Claus, salió corriendo y agarró el posadero:. "! Oh, fue una desgracia" "! Usted mató a mi abuela vistazo a ese gran agujero tiene en la frente" Gritó el posadero, y cruzó las manos. "Es todo por mi temperamento Poor Little Claus;! Yo te daré mucho dinero y voy a enterrar a su abuela como si fuera la mía, pero no le dice a nadie, porque de lo contrario te cortaré la cabeza, y la idea es tan repugnante! "tan poco Claus tenía un montón de dinero, y el propietario enterró a su abuela como si fuera sólo la pequeña sua.Non Noel estaba en casa con todo ese dinero, envió un chico de la gran Claus, para usar la cuchara de medición. "¿Cómo?" -exclamó el gran Claus "no había herido de muerte? Tengo que ir yo mismo a control!" y así que fue a la pequeña Claus con una taza de medir. "Y de dónde sacaste todo este dinero?" -preguntó ella, y sus ojos se abrieron cuando vio cuánto más dinero allí! "Usted mató a mi abuela y yo no!" Poco dijo Noel. "Ahora lo vendí y me dieron un montón de dinero." "Vale la pena!" dijo el gran Claus; casa apresurado, tomó un hacha y mató a su abuela, a continuación, que la pone sobre el carro y se fue a la ciudad a la casa del farmacéutico y preguntó si se iba a comprar un cadáver. "¿Quién es y de dónde viene?" preguntó el farmacéutico. "Es mi abuela," dijo el gran Claus "le mataron por una gran cantidad de dinero." "Dios nos libre!" dijo el químico. "Hablas demasiado! No diga tal cosa, o perderá la cabeza!" y luego le explicó lo terrible que había cometido, y que mal hombre era y que debía ser castigado; pero el gran Claus está tan impresionado que se subieron al carro, sacó su caballo y voló a casa.Il farmacéutico y otros creían que estaba loco y le dejó ir donde le parecía. "Usted tendrá que pagar!" Dijo que el gran Claus llegó una vez que el camino real. "Sí, me tienes que pagar, Little Claus!" y tan pronto como llegó a casa tomó el saco grande que tenía, se fue a la pequeña Claus y le dijo: "Usted me tomó alrededor de nuevo. En primer lugar he matado a mis caballos, entonces mi abuela y tu culpa, pero nunca me engañas! " y por eso se lo tomó de la cintura y la metió en la bolsa, lo puso sobre sus hombros y gritó: "Ahora se va a ahogar." Hubo un buen pedazo de la carretera antes de llegar a la quebrada y Little Claus no era suficiente luz traer. El camino pasaba por la iglesia, el órgano tocaba y la gente cantaba muy bien allí; por lo que el gran Claus puso la bolsa con la pequeña Claus cerca de la entrada de la iglesia y pensó que era una buena cosa para ir a escuchar un salmo antes de continuar. Poco Claus no podía escapar y toda la gente estaba en la iglesia. Así pues, en que iba. "Ah, ah!" gimió la pequeña Claus cerrado en la bolsa; mantuvo vueltas en la cama, pero era imposible de desatar el nudo que legava.In ese momento pasó por un viejo vaquero con el pelo blanco como la tiza y un gran palo en sus manos, condujo un gran rebaño de vacas y toros, pasando en el lote donde el pequeño Claus fue encerrado, lo derrocó. "Ah," gemí la pequeña Claus "son tan joven y ya tengo que ir al cielo!" "Oh, pobre de mí!" dijo el pastor "pero no estoy tan viejo, pero todavía no puedo ir todavía." "Abrir el saco", exclamó el pequeño Claus "estancia aquí en mi lugar, y que pronto estará en el cielo." "Por supuesto que me encantaría", dijo el ganadero y liberado el pequeño Claus que saltó fuera de la bolsa. "Nosotros creemos que la manada?" Le preguntó al anciano, y entró en la bolsa que Claus chico atado de nuevo, entonces la pequeña Claus fue con las vacas y el tori.Poco salió de la iglesia después de la gran Claus y puso la bolsa en la espalda; Se sentía que la bolsa era más ligero debido a que el ganadero pesaba la mitad de pequeño Claus. "¿Cómo la luz ahora! Tal vez porque oí un salmo!" y así se llegó al río, que era grande y profundo, y tiró el saco con el antiguo pastor gritando: "ves, ahora no me puede engañar!"; Pensó que en su interior había poco Claus.Poi vuelto a casa, pero cuando llegó a un cruce de caminos, conoció Claus chico que conducía el rebaño. "Pero, ¿cómo?" dijo el gran Claus. "¿No me ahogo?" "Sí. He tirado en el río, pero fue hace media hora." "¿Y dónde has sacado esa espléndida manada?" Le preguntó al gran Claus. "Es una manada de mar!" dijo el Pequeño Claus. "Ahora voy a contar lo que pasó. Y gracias, me he ahogado, ahora estoy bien, soy rico, y te puedo creer! Yo estaba muy asustado, hay en el saco, y el viento silbaba en mis oídos cuando me das gettasti desde el puente en el agua helada. llegué a la parte inferior ahora, pero no hice nada para mí, porque hay más crece la hierba tierna. allí se cayó y pronto se abrió la bolsa, y la más elegante de las criaturas, vestido de blanco con una corona verde sobre el cabello húmedo, tomó mi mano y me dijo: "usted está aquí, poco Claus? Ahora tiene por primera vez un rebaño! y una milla más arriba hay otro que quiero darle. "vio Luego de que la gente de mar el río era la vía principal. En la parte inferior estaban a pie o en un transporte por mar hasta el torrente extremos. era tan hermoso con flores y hierba fresca, y los peces que nadan en el agua tocaron mis oídos como pájaros en el aire. lo buena gente y el ganado, mientras caminaba a lo largo de los setos y zanjas! "" ¿Pero por qué a continuación, se les ocurrió aquí? " Le preguntó al gran Claus. "¡Yo no lo habría hecho si no hubiera sido tan hermoso" "Sí", dijo Little Claus ", pero era inteligente Usted ha oído lo que dije a la chica que dijo que una milla mar alto -. Hasta luego la corriente, porque no se puede conseguir en otra parte - no es otra manada para mí, pero sé que el río está lleno de entradas, uno aquí, uno allí, es todo un largo viaje, por lo que es más rápido,. cuando se puede hacer, volver a la tierra y cruzar la corriente, lo que ahorra casi la mitad de una milla y llegar más rápidamente a mi manada de mar. "" Qué suerte tienes! " dijo el gran Claus. "? ¿Si creo que tendría una manada de mar, si fui a la parte inferior de la corriente" "Sí, creo que sí, pero no puedo tomar la bolsa al arroyo, usted es demasiado pesado para mí; si vas allí a solo y luego se quede en la bolsa, voy a tirar hacia abajo con gran placer. "" Muchas gracias! " dijo el gran Claus. "Pero si no, entonces voy a tener mi rebaño mar, una vez abajo, entonces no buscherai muchos! I puede estar seguro." "Oh, no, no ser tan malo!" y así que fueron a la quebrada. Y de las vacas, que tenía sed, cuando vio las atracciones de agua como pudo para tomar una copa. "Vea cómo se dan prisa?" Poco dijo Noel. "No espere a llegar al fondo de nuevo." "Sí, pero ahora me ayude, o te pesto!" y por lo que se metió en la gran bolsa que estaba en la parte trasera de un toro. "Poner en un pozo de piedra, así que estoy seguro de ahogarse." "Está bien", dijo Claus chico, sino que también puso una gran piedra en la bolsa, lo ataron bien y le dio un empujón: rollizo! la gran Noel cayó en la corriente y pronto llegó a la parte inferior. "Me temo que no vamos a encontrar rebaños!" -exclamó Claus chico, y se fue a casa con lo que tenía.
El niño pobre y el minino	1003	402	Italian	Tres aprendices que se sirven en un molino vivía un viejo molinero que tenía mujer ni niño. Después de pasar varios años juntos, un día el molinero dijo: -Ve, y que me llevará a casa el mejor caballo tendrá mulino-. El tercer niño era una porción, que otros pensaban que un tonto, y que no quería que el molino; el resto no lo quería. Se fueron los tres de ellos y cuando estaban fuera del pueblo, los otros dos dijeron que tonto Gianni: -También puede quedarse aquí una vez en su vida que usted nunca encontrará un caballo-. Pero Gianni, fue con ellos y cuando era de noche que llegaron a una cueva donde se echó a dormir. Los dos más inteligentes esperaron hasta que Hans había quedado dormido, y luego salieron de la cueva y huyeron, dejando a John solo, y pensaron que estaban siendo ingeniosos: Sí, pero se irán mal! Al salir el sol, y Hans se despertó, se encontró en el fondo de una cueva; miró a su alrededor y exclamó: ¡Ah, Dios! ¿Dónde estoy? -. Él se levantó, fue hasta la cueva, entró en el bosque y pensó: "¿Por qué voy a encontrar un caballo!". Mientras él estaba tan absorto en sus pensamientos, se encontró con un gato manchado que dijo: -¿Dónde vas, John? -. Ah, no me puede ayudar - dijo. -Sé bien lo que quiere-dijo el gato -¿Quieres un caballo agradable. Ven conmigo; si me has de servir de siete años, te voy a dar una más bella que se le ha visto en tua.- vida para que el gato se lo llevó en su pequeño castillo encantado, donde iba a servir a ella y cortar leña todos los días, porque esto se le dio el hacha de plata, cuñas y plata sierra y el murciélago era de cobre. Y así picada madera y estaban en la casa, le dieron comida y bebida, pero no vieron a nadie, excepto el gato manchado. Una vez que ella le dijo: -Es 'para cortar el césped y hacer que el grass- seco y le dio una hoz de plata y una piedra de afilar para que era de oro, y le ordenó que entregara todo bien. Gianni fue e hizo lo que le pedía; cuando terminó el hogar traído la guadaña, piedra de afilar, y el heno, se preguntó si creía que era hora de darle su recompensa. No, contestó el gato antes de que me da otra cosa: aquí está la madera de plata, un hacha, un equipo y lo que se necesita, plata todo: me construye un pequeño casetta.- Entonces Hans construyó la casa, y me dijo que había hecho todo lo que no tenía ningún caballo. Siete años han pasado como si fueran seis meses. El gato se le preguntó si quería ver a sus caballos. -Si- dijo Gianni. Luego abrió la pequeña casa, y abrió la puerta, allí estaba doce caballos que buscan excelente. Estaban tan pulidas como espejos y el corazón del joven saltó en el pecho de alegría. Luego se le dio de comer y beber, y dijo: -Es 'bien en casa, el caballo ahora que tengo te doy; En tres días llego a portartelo-. Así Hans establecen, y ella le mostró el camino al molino. Pero el gato no le dio incluso un traje nuevo, y tenía que mantener a su viejo y sucio vestido de bata, que había llevado con él, y que era demasiado corto en esos siete años. Cuando llegó a casa, eran allí de nuevo los otros dos niños; Ambos habían traído un caballo, pero uno era ciego y el otro cojo. Y preguntaron -John, ¿dónde está tu caballo? -. -Arriverà entre tres giorni.- Se rieron y dijeron: -Si, donde has de conseguir un caballo, Gianni! ¿Quién sabe qué bueno! -. Hans entraron en la habitación, pero el molinero dijo que no podía sentarse en la mesa que estaba tan desigual y desgarrado, no había ninguna pena si llegó cualquiera. Por lo tanto, le dieron dos bocados de comida, y lo hicieron salir a comer ellos; y por la noche, cuando se fueron a dormir, los otros dos no querían darle una cama, y ​​él terminó coll'andare en el gallinero de gansos y recostarse sobre un poco de paja '. A la mañana siguiente, cuando se despierta, ya han pasado los tres días, y obtener un carruaje tirado por seis caballos y brillado tan brillante que fue una delicia! y un criado trajo un séptimo, para el pobre muchacho. Se apeó del carruaje una hermosa princesa que entró en el molino era el pequeño gato manchado, a quien el pobre Hans habían servido durante siete años. Le pidió al molinero donde estaba el niño y esclavo. Él respondió: -Nosotros no lo puede tener aquí en el molino, que es tan desigual; Es en el gallinero de oche-. A continuación, la princesa le dijo que fuera ahora a llamarlo. Así lo hicieron, y él tenía que mantener juntos los pedazos de la blusa de la cubierta. A continuación, los servidores desempaquetados prendas espléndidas, y le lavado y vestido; y una vez hecho esto, ningún rey podría haber parecido más bella. Entonces la doncella desea ver los caballos que habían traído los otros dos niños: uno era ciego y el otro cojo. Por lo que ordenó al criado que lleva el séptimo caballo, y cuando el molinero, mirando, se dijo que en su patio trasero que nunca había sido uno igual. -Esta es la tercera garzone- dijo. -Entonces tendrá mulino- dijo el molinero, pero la princesa contestó que no era el caballo e incluso podría mantener el molino; luego toma su fiel Juan, los asientos en el carro y se va con él. Entran en la casa que había construido con las herramientas de plata es un gran castillo, y todo el interior está hecho de oro y plata. Luego se casó con él, y era rico, tan rico que él tenía lo suficiente para toda la vida. Así que nadie debe decir que un tonto no se puede hacer una fortuna.
El Rey Rana o Enrique el férreo	2	440	Italian	En la antigüedad, cuando el deseo era todavía de algunos, vivía un rey cuyas hijas eran todas hermosas, pero el más joven era tan hermosa que el sol, que también ha visto tanto, se preguntaba cada vez que brillaba rostro. Cerca del castillo real había una gran madera oscura, y la madera bajo un viejo tilo, había una fuente. En las horas más calurosas del día, la princesa fue al bosque y se sentó en el borde de la fuente de agua fresca. Y cuando estaba aburrido, tomó una bola de oro, a la basura y cogerlo de nuevo; y esto era su juego preferito.Ora sucedió un día que la bola de oro en lugar de volver a caer en la manita que había enviado en alto, cayó al suelo y rodó a la derecha en el agua. La princesa la siguió con la mirada, pero la pelota desapareció, y el pozo era profundo, fuera de la vista de profundidad. Entonces se puso a llorar, y lloró más y más fuerte, y no podía ser consolado. Y aunque estaba llorando, alguien gritó: "¿Qué estás, princesa Lloras lastimosamente a las piedras?". Miró a su alrededor para ver dónde venía la voz, y vio una rana que se extiende a su gruesa cabeza fea. "Ah, tú eres tú, vieja rana!" El dijo, "Lloro porque mi bola de oro ha caído en el pozo." - "No importa, no llores," contestó la rana, "lo tengo, pero lo que me vas a dar si voy a buscar su pelota?" - "Lo que quieras, querida rana" dijo la princesa, "mi ropa, mis perlas y mis joyas, tal vez mi corona de oro." contestó la rana ", su ropa, sus perlas y joyas, y su corona de oro, yo no los quiero, pero si me quiere bien, si puedo ser su amigo y compañero de juegos, siento con usted en su mesita, comer de su placa de oro, beber de su copa, dormir en su cama si te prometo esto; tufferò mí y voy a llevar la bola de oro ". - "Ah, sí", dijo a la princesa: "Te prometo todo lo que quiera, siempre y cuando me traiga la pelota." Pero pensó: ¿Qué dice lo siguiente sobre esta estúpida rana, que está en el agua para estirar la pata con sus semejantes, y no puede ser el compañero de un ser humano Otorgado la promesa, la rana puso la cabeza bajo el agua, se sumergió y poco después él remezclar regresó a la superficie; Él tenía la pelota en la boca y lo tiró sobre la hierba. La princesa se alegró de ver su juguete bastante, lo tomó y salió corriendo. "Espera, espera!" gritó la rana, "llévame contigo, no puedo correr como lo hace." Pero eso aprovecharon croar cómo sus pulmones! La princesa no escuche, hogar RAN y pronto se olvidó de los pobres rana, que tuvo que volver sumergirse en su día siguiente fonte.Il cuando se sentó a la mesa con el rey y todos los cortesanos, y comía de su plato d ' oro - plitsch platsch, plitsch platsch - algo de delimitación subió la escalera de mármol, y cuando estaba en la cima de un golpe en la puerta y gritó: "! la hija del rey, pequeña, me dejó entrar" La princesa corrió a ver que estaba fuera, pero cuando lo abrió, vio delante de la rana. Luego se cerró la puerta a toda prisa, y volvió a sentarse en la mesa, llena de miedo. El rey se dio cuenta de que el corazón latía con fuerza, y le dijo: "¿Qué teme, mi hijo? En la puerta hay un gigante que quiere secuestrarte?" - "Oh, no", dijo, "no es gigante, pero una rana repugnante." - "¿Qué es lo que quiere de ti?" - "Ah, mi padre, ayer cuando estaba jugando en el bosque cerca de la fuente, mi bola de oro cayó en el agua y porque estaba llorando tanto, la rana me ha pescado Y por qué a toda costa quería que, al.. prometí que sería mi compañero, pero nunca pensé que pudiera salir de esa agua. lo que es ahora y que venga a mí. " Mientras tanto, hubo un golpe por segunda vez y gritar: "!?! La hija del rey, pequeña, me dejó entrar Usted no sabe lo que ierim'hai dijo vicinoalla fuente fresca hija de reyes, pequeño, déjame entrar" Entonces el rey dijo: "Lo que has prometido, debe mantenerlo; ir 'a continuación, y abierta". Ella fue y abrió la puerta; la rana entró y, siempre detrás de ella, saltó hasta su silla. Allí se sentó y lloró: "Lift me toca a usted." La princesa vaciló, pero el rey le ordenó hacer. Tan pronto como él estaba en la silla, la rana quería obtener en la mesa y cuando estaba en la mesa, dijo: "Ahora avvicinami su placa de oro, porque comemos juntos." Ella lo hizo, pero era evidente que lo hizo a regañadientes. La rana comió con apetito, pero casi cada bocado se mantuvo en su garganta. Finalmente dijo: "He comido y ya estoy cansado que me lleve a su habitación y poner en orden su cama de seda se irá a dormir.". La princesa se puso a llorar; tenía miedo de la rana en frío, que no se atrevió a tocar y que ahora tenía que dormir en su cama bastante limpio. Pero el rey con ira y dijo: "No hay que despreciar a los que le han ayudado en momentos de necesidad." Luego cogió la bestia con dos dedos, lo llevó arriba y lo puso en un rincón. Pero cuando estaba en la cama, la rana fue saltelloni y dijo: "Estoy cansado, quiero dormir tan bien como usted: me tomas, o lo diré a tu padre." Entonces la princesa se enojó, lo tomó y lo arrojó con todas sus fuerzas contra la pared: "Ahora te callas, fea rana!" Pero cuando se cayó, no era una rana era un príncipe con ojos hermosos. A instancias de su padre, que era su querido compañero y esposo. Él le dijo que había sido hechizado por una bruja malvada, y nadie más que a ella, podía liberarlo. Al día siguiente se iría junto a su reino. Luego se durmieron. A la mañana siguiente, cuando el sol les despertó, un carruaje llegó con ocho caballos blancos, que tenían plumas blancas de avestruz en la cabeza y arneses de oro; y detrás era el que servía al joven rey, fiel Henry. Henry había sido tan infeliz cuando su amo se convirtió en una rana, que había estado poniendo tres bandas de hierro alrededor de su corazón, porque no se rompe con la ansiedad. El carro era llevar al joven rey en su reino; Henry fiel a los dos tenía allí, regresó y estaba lleno de alegría por el liberazione.Quando había recorrido un tramo de carretera, el príncipe oído un fuerte ruido, como si detrás de él se hubiera roto algo. Luego se volvió y gritó: "Henry, el carro se está rompiendo!" "No, señor, no es el entrenador, más bien un círculo de mi corazón, que se sumergió en un gran dolor, cuando en el fontanaTramutato fueras una rana. " Dos veces más oyó un accidente durante el viaje; y cada vez que el príncipe pensó que el entrenador se hizo pedazos; y en su lugar sólo eran círculos, saltando lejos del corazón de Henry fiel porque su amo era libre y feliz.
El príncipe valiente	1146	590	Italian	Había una vez un príncipe que no quería quedarse en casa de su padre; y como no tenía miedo de nada, pensó: "Voy a dejar el mundo con el fin de no aburrirse, y voy a ver todo tipo de cosas." Así se despidió de sus padres y se fue, caminando todo el día, independientemente de dónde se llevarían el camino. El pasó a llegar a la casa de un gigante, porque estaba cansado, se sentó en la puerta para descansar. Y, mientras que sus ojos vagan aquí y allí, vio en el suelo en el patio de juegos gigantes: un enorme bola de los grandes bolos. Después de un tiempo', que se sentía como jugando, enderezado los alfileres y después laminado en las bolas; cuando las puntas estaban cayendo, gritando, gritando y divertida. El gigante oído el ruido, miré por la ventana y vio a un hombre no más alto que los demás, y sin embargo, juega con sus nueve-pins. Luego gritó: -Vermiciattolo, que le dio la fuerza para jugar con mis bolas? -. El príncipe levantó la vista, vio que el gigante, y dijo -Babbeo, tal vez creen que es la única has brazos fuertes? Puedo hacer todo lo que me gusta! -. El gigante bajó y observó con gran admiración, y le dijo: -Hombre, si usted es de ese tipo, vaya 'y tráeme una manzana de la vida. -¿Qué haces con ella - le preguntó el príncipe -no para mí- dijo el gigante -es mi novia que quiere?; Ya he entregado, pero no puedo encontrar la -I albero.- acaba de obtener en la Ruta respondió el príncipe y seguramente voy a encontrar el árbol; y creo que sería simplemente extraño si fracaso para captar la manzana - El gigante dijo: -No es tan fácil como parece. El jardín en el que el árbol se encuentra está rodeado por una verja de hierro, y delante de él están, acurrucado junto a la otra, bestias salvajes, y que vigilan y no dejar en no-. -Vedrai si no me dejas entrar - dijo el príncipe. -Pero si es que se consigue en el jardín y ve la manzana en el árbol, todavía es tu: antes de que haya un anillo y hay que meter la mano si se quiere llegar a la manzana, y esto aún no ha conseguido nadie. - Oh, está reservado para mí- dijo el príncipe-I tendrá éxito - se despidió del gigante y se fue por montes y valles, a través de campos y bosques, hasta que encontró el jardín encantado. Las bestias yacían, pero bajaron y fueron cabeza dormida. A la llegada, no se despertó, y él pasó por encima de ellos, subieron por la valla, y consiguieron con seguridad en el jardín. En el centro de la misma, se puso el árbol de la vida con las manzanas rojas brillaban entre las ramas. El príncipe se subió al tronco, y mientras que estaba a punto de tomar una manzana vio un anillo colgante en frente de la fruta, pero la olla, introducir la mano sin ninguna dificultad, y la manzana. El anillo, sin embargo, se aferró a su brazo, y sintió una fuerza prodigiosa que fluye a través de una repentina, tanto es así que pensó que podría dominar todo; En realidad esta fuerza le dio el anillo. Cuando bajó del árbol, no sería subir a las puertas, pero captado la gran puerta, lo sacudió y que se abrió de golpe con un estruendo. Salió, y el león, que estaba acostado antes, se despertó y le siguió en la carrera, no en ira y furor, pero con humildad, como si el príncipe era su amo, y nunca lo dejó. El príncipe tomó el gigante de la manzana que había prometido. -Vedi- dijo -I cogido sin fatica.- El gigante estaba contento de haber conseguido tan rápido que lo hubiera deseado, corrió de su novia y le dio la manzana. Era una hermosa y sabia de soltera, y, al no ver un anillo en el brazo, dijo: No creo que has atraído la manzana, hasta que no vea el anillo en su braccio-. -OH del gigante, no dijo que ir a buscar un house.- y pensó para llevárselo por la fuerza, hombre débil, a menos que quisiera darle de su propia. Ella fue a su casa y exigió que el príncipe le dio el anillo, pero que él no quería. -Donde la manzana, también debe existir el anillo-el hombre grande dijo. -Si no me lo das, que tiene que luchar conmigo - Lucharon durante mucho tiempo, pero no la olla gigante, daño, que fue reforzada por el poder mágico del anillo. Entonces el pensamiento gigante de una estratagema, y ​​dijo: -La lucha nos obligó a aceptar caliente será bañarse en el río y enfriar de nuevo a nosotros mismos antes. El príncipe, que no sabía nada de la falsedad, fue con él al río, se quitó la ropa, e incluso el anillo de su brazo, y se sumergió en el agua. Inmediatamente el gigante cogió el anillo y se escapó; pero el león, que siempre siguió a su amo, se dio cuenta del robo, persiguió y lo arrancó. A continuación, el gigante se volvió loco, regresó al río y, mientras que el príncipe estaba ocupado para vestirse, lo agarró y poner los dos ojos. Ahora el rey infeliz era ciego y no sabía qué hacer. El gigante volvió con malas intenciones. En silencio, se tomó al ciego de la mano, como alguien que quería que lo guíe y lo condujo en la cima de un acantilado. Luego se abandonó y pensó: "Si todavía está cerca, que mata a caer, y puede conseguir que el anillo." Pero los fieles león no había abandonado su amo; Ella lo detuvo por el vestido y, poco a poco, le hizo volver la espalda. Cuando el gigante vino a robar al hombre muerto, que se encuentra vivo y bien. ! Posible no ser capaz de enviar por el desagüe de ser tan desgraciada un ser humano - dijo enojado consigo mismo, y S; nuevamente tomó el príncipe de la mano y lo llevó de nuevo al precipicio por otro camino. Pero el león, que vio su mal y su diseño, ayudó a su fuera maestro de peligro aquí también. Cuando llegaron a la orilla, el gigante de la mano izquierda del ciego a dejarlo solo; entonces el león lo es lanzado con toda su fuerza, por lo que, el monstruo se precipitó en el abismo y el caos. A continuación, el animal volvió a señalar la espalda principal de la, y lo llevó a un árbol por el cual fluía un arroyo claro. El príncipe se sentó, mientras que el león se acostó, y roció agua en la cara. Unas pocas gotas cayeron en los ojos y los bañados, y el príncipe se dieron cuenta de que su visión regresó, porque vio una luz, y él podría hacer algo junto a s. Era un ave pasó al lado de su cara y chocó contra el tronco del árbol, como si estuviera ciego. Luego se dejó caer en el agua y se bañó en sí en el mismo, a continuación, despegó y voló árboles sin tocarlos, al igual que si hubiera recibido la vista. El príncipe se dio cuenta de que era una señal divina, se inclinó sobre el agua y se lavó y se lavó la cara. Y si se levantaba él tenía sus ojos de nuevo, claro y más claro de lo que habían sido. El príncipe dio gracias a Dios por este milagro y continuó a viajar por el mundo con su león. Un día llegó delante de un castillo encantado. La pasarela se puso una doncella de la hermosa figura y de bien, pero todo negro. Ella le habló y le dijo: ¡Ah, si pudiera liberarse del hechizo mal que me mantiene en su poder -. -¿Qué voy a hacer? - preguntó el príncipe. La niña respondió: -Usted debe pasar tres noches en el castillo encantado de estar sin temor a entrar en tu corazón. Si lo sobrellevas sin quejarse las torturas que le hará, voy a ser libre; No se atreven a tomar la vida. Él le dijo al príncipe: -Tenterò con la ayuda de Dios: no temo nada en este mundial. Así que se fue alegremente en el castillo, se sentó en la sala de estar y esperó a que el anochecer. Todo estaba tranquilo hasta la medianoche, y luego se rompió una raqueta y toda la esquina vino diablillos. Ellos pretendieron no verlo, se sentaron a través del cuarto, encendieron un fuego y empezaron a jugar. Cuando uno pierde, dijo: -No es correcto: hay alguien aquí que no es de los nuestros, y la culpa es su si pierdo -. -Espera, vengo, oh hombre detrás de la estufa - dijo otro. Los gritos eran más fuertes, y nadie podría haber escuchado sin terror. El príncipe, sin embargo, no era en absoluto. Al final de los demonios saltaron y cayeron sobre él; y eran tantos que no podía defenderse de ellos en el suelo, lo pellizcó, él pinchó, lo golpearon y lo torturaron, pero lo soportó todo sin miedo y sin queja. Hacia la mañana desaparecieron, y él estaba tan agotado que no podía moverse. Pero al amanecer del día se le ocurrió a la chica negro. Se llevó a cabo una botella que era el agua de la vida; ella le lava, y pronto todo el dolor y se sentía fresco y saludable. Luego dijo: -Se pasó una noche feliz, pero todavía tiene dos delante de You-. Luego se fue, y mientras se alejaba, se dio cuenta de que sus pies habían vuelto blanco. La noche siguiente, los demonios se acercó y comenzó su juego; pero pronto cayeron sobre el Rey y lo golpearon violentamente, mucho más severa que la noche anterior, hasta que, su cuerpo estaba lleno de heridas. Pero a medida que soportó todo en silencio, tuvieron que dejarlo; y cuando el alba apareció de nuevo la chica que lo curó con el agua de la vida. Cuando ella se fue, vio con alegría que se había convertido en todo blanco, no las puntas de los dedos. Y ahora tenía sólo una noche más, pero era lo peor. Demonios regresó. -son que todavía aquí? - gritaron. tortureremo -I mozzarti de la fiato.- El pincha y lo golpearon, lo tiraron aquí y allí y tiró de sus brazos y piernas, como si quisieran en cuartos. Pero él dio un grito y no tenía miedo, y se consolaba pensando que todo iba a pasar, y que la niña sería liberada del hechizo. Pero cuando los demonios desaparecieron, que yacía inmóvil e inconsciente; sin olla, ni siquiera mirar hacia arriba para ver la doncella que vino y bañado con el agua de la vida. Y de repente se liberó de todo dolor, y se sentía fresco y saludable, como si acabara de despertar de su sueño. Y cuando abrió los ojos, vio al lado s, la chica, blanco como la nieve y tan hermoso como el sol. Levántate - dijo-y ejercen su espada tres veces en la escala, por lo que todo será libero.- Y cuando hubo hecho eso, todo el castillo fue liberado de encantamiento, y la doncella era una princesa rica. Los funcionarios llegaron y dijeron que en la sala de estar, la mesa ya estaba preparada y almuerzo. Se sentaron, comieron y bebieron juntos, y por la tarde se celebró la boda en una gran alegría.
El sastrecillo valiente (Siete de un golpe)	189	1640	Italian	Una mañana de verano un sastrecillo estaba sentado en su mesa, delante de la ventana, y cosió. En la calle era un campesino gritando buena -Marmellata! Mermelada bueno! -. El grito sonaba agradable en el sastrecillo; Asomó la cabeza por la ventana y llamó -Quassù, buena mujer! Aquí spaccerete su mercerizado. La mujer se acercó y tuvo que abrir toda su cesta. El pequeño hombre inspeccionó bien cada bote, y, finalmente, acaba de comprar un cuarto de libra, por lo que la mujer se fue de muy mal humor y refunfuñando. -Lo que Dios bendiga a mi marmellata- dijo el sastrecillo -y me da fuerza y ​​vigor - Tomó el pan, corté un pedazo para el largo y la frotó sobre la mermelada. -Debe tener un buen sabor- dije -pero primer bocado Quiero terminar farsetto.- Se puso el pan junto s, ella tomó su costura y alegría creció puntadas más largas. Mientras tanto el olor de mermelada había trepado por la pared hasta llegar a un enjambre de moscas que se precipitó hacia abajo. El sastre de vez en cuando se dio la vuelta para mirar el pan, y así descubrió a los intrusos. -Olà- -exclamó -que él te invitó? - y se alejó. Pero las moscas, que no entendían la lengua, y no fueron rechazados y devueltos aún más numerosos. La paciencia a medida perdida, tomó un trozo de tela de ella, y diciendo -Aspettate, te dejaré - como hacia abajo. Cuando se detuvo y se contaron, se encontró con siete yacía muerto antes que él. -Usted es tan bueno? - dijo, preguntando a sus 'es'. -Debe saber todo città.- y cortar a toda prisa su cinturón, y se cose y borda en que en letras grandes: -Sette a la vez -. -macché ciudad - se fue -todo el mundo debe saber - Y su corazón saltó de alegría como la cola de un cordero. Luego se ató el cinturón alrededor de su cintura y revolvió en la casa si no había nada que llevar, porque quería dejar el mundo. Pero en casa no encontró más que un queso viejo y se la metió en el bolsillo. Delante de la puerta con un golpe de suerte que atrapó un ave que fue a hacer compañía a queso. Luego tomó el camino entre las piernas y se subió a un monte alto, y cuando llegó a la parte superior aquí no se sienta un gran gigante. -Ehilà, camarada - dijo el sastrecillo que te gigante usted se sienta mirando el mundo? Yo también entré a prueba mi fuerza. ? ¿Quieres venir conmigo - El gigante lo miró y dijo: -Usted, ser miserable -. ! -Right - dijo el sastrecillo, y se desabrochó la chaqueta y mostró el gigante de la cintura: -Aquí se puede leer que el hombre son-. La lectura gigante. -Sette a la vez - ella pensó que era los hombres muertos y comenzó a tener un poco de respeto' para el sastrecillo. Pero primero quería probar a Jesús cogió una piedra y la levantó para hacer que gotee fuera del agua. -Ahora falta You- dijo el gigante -si usted tiene la forza.- -Todos aquí? - dijo el sastrecillo. -Sé anch'io.- a poner su mano en el bolsillo, sacó el queso y la apretó, por lo que fluyó el jugo. -E 'aún mejor, ¿verdad? - dijo. El gigante no sabía qué decir, y no podía creer que ese pequeño hombre era capaz de mucho. Luego cogió una piedra y la arrojó tan alto que apenas se podía ver. -Ahora, patito, qué You- incluso dijeron que el sastrecillo. -Subito-, respondió. -La su disparo fue buena, pero la piedra también ha tenido que caer al suelo; Ahora voy a tirar haces uno, él no lo tornerà.- Se puso la mano en el bolsillo, sacó el ave, y la arrojó en el aire. El pájaro, feliz de estar libre, subió y se fue volando. Ella así, camarada? - preguntó el sastre. -Lanzamiento, ya sabes, pero el gigante bueno- dijo lanzamiento Ahora vamos a ver si se puede traer un poco de buen peso.- Lo condujo a un gran roble pesado, que yacía en el suelo derribado, y dijo: -El reunirá fuera Bosco-. -Se toman el tronco en los hombros, dijo el pequeño hombre-levantaré tomará las ramas y hojas; Es la parte pesante.- El gigante tomó el tronco y lo puso sobre sus hombros, mientras que el sastre se sentó detrás de una rama, y ​​el gigante tenía a él y llevar a todo el árbol. El sastre allí era muy alegre, y silbaba la melodía como si llevara el árbol era una brisa. Después de arrastrar todo ese peso para un tramo de la carretera, no la olla gigante, una y dicho, Escucha, tengo que dejar caer el de árboles. El sastre saltó y agarró el árbol con ambos brazos, como si hubiera tomado, y le dijo al gigante: -Usted es tan grande que no se puede llevar a un árbol -. Caminaron juntos y, pasando por un cerezo, el gigante agarró la copa del árbol, donde el fruto más maduro, y se la dio al sastre, pidiéndole que comer demasiado. El sastre estaba demasiado débil para resistir la fuerza del árbol y fue lanzado al aire. ¿Cómo es que, usted no tiene la fuerza para seguir esa varita? - preguntó el gigante. Y él dijo: -¿Crees que es así de grande para alguien que ha afectado a siete a la vez? Usted sabe por qué lo hice? Debido a que, por debajo de los cazadores de tiro en el monte. Hágalo usted mismo si capace- seis. El gigante intentaron, pero no pudieron saltar sobre el árbol, ya que, siempre terminó entre las ramas y no impigliava; así que esta vez el sastre se hizo cargo. El gigante dijo: -Vamos en nuestra cueva y pasar la noche por nosotros-. El sastre le siguió de buena gana. El gigante le dio entonces una cama donde poder descansar. El sastrecillo, sin embargo, no se acostó, pero se encogió en un rincón. A medianoche el gigante llegó con una barra de hierro, con un golpe rompió la cama y pensó, "finalmente terminó con el saltamontes, por lo que habrá más para ver." Al día siguiente, los gigantes entraron en el bosque y se habían olvidado por completo el sastrecillo, que creía muerto, quand'eccolo obtener toda feliz y confiado. Los gigantes, desconcertado, que tenían miedo de morir y todos huyeron precipitadamente. El sastrecillo siguió su camino, siempre detrás de la punta de la nariz, hasta que entró en el patio de un palacio, y como estaba cansada se acostó en la hierba y se durmió. Mientras tanto llegó la gente del rey, observado desde todos los lados, y leer en su cinturón -Sette a la vez! -. -Ah- dijo -lo que debe este gran señor venir aquí en tiempo de paz? Sin duda, debe ser un poderoso señor Advirtieron al rey y le dijeron: -En el caso de guerra sería un hombre útil e importante; no se debe permitir salir -. El rey le gusta el consejo y envió a la medida de sus hombres, tan pronto como se había despertado, tuvo que ofrecer a entrar en su servicio. El sastre de acuerdo y dijo: -Vine para esto, para servir a la re Así fue recibido con gran honor, y se le dio un alojamiento especial. Pero los guerreros eran hostiles a él y le desearon un millar. -¿Cómo va a terminar? - decían el uno al otro. -Si atacamos lite y que dirige el cañón, caen siete golpes. El resto de nosotros no lo puede hacer frente a - Por lo tanto, resolvió ir todos juntos al rey, le pidieron que despedirlos y dijeron: -Nosotros no están hechos para soportar un hombre con tanta fuerza. El rey se entristeció perder todos sus servidores a causa de un solo hombre, que de buena gana se desharía de lamentar y el momento en que lo conoció. Pero no se atrevía a despedirlo, por temor a que mataría al con toda su gente y ocupar el trono. Reflexionó durante mucho tiempo y finalmente tuvo una idea: le envió un mensaje a la medida que desde que era un gran héroe, que quería hacerle una propuesta. En un bosque de su reinado había dos gigantes que estaban haciendo un gran daño con robos, asesinatos, incendios; aunque nadie podía acercarse a ellos armados. Si los hubiera matado, él daría su hija en matrimonio y la mitad de su reino como dote; Además cien caballeros le acompañarían a Manforte. "Sería un gran logro para un hombre como usted," pensó el sastre. "Una bella princesa y la mitad de un kingdom'm no está mal!" Oh, sí- respondió gigantes -i ellos Domero y los cien caballeros no me necesitan, que pueden matar a siete a la vez no se les puede temer due.- por lo que salió y cuando llegó hasta el borde del bosque, dijo a los caballeros: -Rimanete apagado, con el gigante me'll prisa I- entró y miró a uno y otro. Finalmente los encontró dormidos bajo un árbol, y los ronquidos fin de bascular las ramas. -The're hecho - dijo el sastre!; Se llenó los bolsillos con piedras y subió al árbol. Entonces empezó a tirar una piedra tras otra en el pecho de uno de los dos gigantes, hasta que despertaron enfadado, golpeó a su compañero y le dijo: Oye, ¿por qué golpearme? -. -Usted sogni- dijo el otro -no te venza affatto.- Eran volver a dormir, y el sastre arrojó la segunda piedra en el pecho; lo que dio un salto y dijo: -¿Qué vas a hacer, qué tirar a mí -. -No pulverizar cualquier cosa: acaba de decir la primera. Argumentaron por un tiempo', sino porque estaban cansados, ellos se dieron por vencidos, y cerró los ojos de nuevo. A continuación, el sastrecillo comenzó su juego, él eligió la piedra más grande, y la tiró con todas sus fuerzas en el primer pecho gigante gritó: ésta es demasiado! -, saltaron como un loco, y llamó a su compañero. En el otro que no fue a la genio y pagado de la misma moneda; entonces estragos de manera que divelsero árboles, y se peleaban entre sí otra vez hasta que cayó muerto. -Menos mal- dijo el pequeño a medida que han arrancado el árbol en el que estaba, de lo contrario habría sido un mal salto - Se puso feliz entonces del árbol, sacó su espada y, con confianza, ellos se dobló un par de cortes en de mama, y ​​se fue por los caballeros. -La encuentran los dos Giants- dijo. -I les hizo la fiesta, pero nos estaban esperando a alguien que pueda matar a siete a la vez, por eso, se pulsa, todavía han arrancado los árboles - -Eres daño, ¿verdad? - preguntaron a los jinetes. -Hay que sea prácticamente respondió a la medida, pero no lo habría hecho daño una capello.- Los caballeros no le s'inoltrarono y creer en el bosque: se encontraron con los gigantes sumergidos en la sangre y alrededor de los árboles arrancados de raíz. Y se sorprendieron y fueron aún más miedo a causa de la pequeña medida, no cabe duda de que los mataría a todos si fueran el enemigo. Volvieron al castillo y lo hicieron saber al rey; Luego se acercó también el sastrecillo, y dijo: -Ahora quiero que la princesa y la mitad del reino-ref. Pero el rey se había arrepentido de su promesa, y pensó de nuevo a cómo fuera del camino del héroe, que quiso no darle a su hija. Así, dijo que si se quería casar primero debe capturar un unicornio corriendo en el bosque causar daño a los seres humanos y los animales. El sastre estaba encantada, tomó una cuerda, se fue al bosque y ordenó a la escolta que esperar a cabo porque quería capturar la sola unicornio. Luego penetró en el bosque, y dando vueltas de aquí para allá en busca del unicornio. Pronto llegó el unicornio y se precipitó directamente a la medida para enterrarlo. -Plan, el plan - dijo. Se detuvo a la espera de que el animal llegó muy cerca, y rápidamente saltó detrás de un árbol. La RAN unicornio tan rápido que no tuvo tiempo de cambiar de dirección, de manera que, se lanzó contra el árbol y metió la trompa en el tronco tan firmemente que, durante el uso de toda su fuerza, no para retraer y permaneció en prisión. A continuación, el sastrecillo salió de detrás del árbol, poniendo la soga alrededor de su cuello y lo llevó por primera vez por sus compañeros y luego el rey, que recordó la promesa hecha a él. El rey estaba asustado, pero se le ocurrió una nueva astucia y dijo que antes de la celebración de la boda, que tuvo catturargli un jabalí que corrió hacia el bosque; cazadores le ayudarían. -Volentieri- dijo el sastrecillo-es el menos difficile.- Así que se fue otra vez en el bosque dejando de lado los cazadores, y estaban muy contentos porque, el jabalí ya les había acogido a menudo con el fin de eliminar el deseo de dar caza. Cuando el jabalí vio al hombre, persiguió a la espuma en la boca apretando los dientes, y quería derribarlo. El sastre se encuentra junto a una capilla, que entró en juego y, con destreza, se dirigió inmediatamente por la ventana. El jabalí lo había seguido, pero cuando el sastrecillo saltado corrió a cerrar la puerta, y la bestia estaba preso porque no podía saltar hasta la ventana. Luego llamó a los cazadores así, vieron a su presa, y luego fueron al rey y le dijo: -Me llamó el jabalí y, con ella, incluso el Princess-. Es fácil de imaginar si el rey era feliz o no la noticia; pero no sabe qué argumentar, por lo que tuvo que cumplir su promesa y retener a su hija. Al menos pensó que era un héroe; si hubiera sabido que no era la de un sastre, que le daría aún más al corazón. A continuación, la boda se celebró con gran pompa y poca alegría, y el sastre se hizo en un rey. Al cabo de unos días, por la noche, la joven reina oyó decir marido, soñando: -Garzone, me hacen que el chaleco y el pantalón parche, o te voy a dar la cinta en orecchie-. Entonces se dio cuenta donde el nacimiento de su marido, y, a la mañana siguiente, fue a su padre y le pidió ayuda para liberarla de un hombre que no era sastre. El rey la consoló y le dijo: -La noche siguiente, deja abierta su dormitorio; por ahí va a ser mis sirvientes y, cuando está dormido, y ellos vendrán prigioniero-. Ella estaba contento; pero el portador de la armadura del rey había oído todo y como era aficionado a las jóvenes y era fiel, corrió hacia él y le dijo todo. El sastre dijo de buen ánimo: refugio -Metterò a qué-. Por la noche se fue a la cama con su mujer a la hora habitual y simuló el sueño; Se levantó, abrió la puerta y volvió a la cama. A continuación, el sastrecillo comenzó a gritar en voz alta: -Garzone, me hacen que el chaleco y el pantalón parche, o te voy a dar la cinta en los oídos! He tomado siete de un golpe, he matado a dos gigantes, cogí un unicornio y un jabalí y que debería tener miedo de aquellos que por ahí, delante de la leva? -. Al oír estas palabras, todos huyeron como si hubieran sido liebres salvajes, y nadie se atrevía a acercarse a la medida. Por lo que era y sigue siendo el rey de por vida.
La araña y la tortuga	8974	60	Italian	Un día, Anansi la araña recogido de su jardín verduras muy grandes y deliciosos. La paciencia y cuidado al horno, bien de verdad olía quemada. No podía esperar para sentarse a comer. En ese momento hubo un golpe en la puerta. Fue tortuga que había viajado todo el día y estaba muy cansado y con hambre. "Hola, Anansi," dijo la tortuga. "Caminé durante mucho tiempo y me sentí el mejor aroma vegetal de mi vida. ¿Sería usted tan amable de compartir su comida conmigo?" Anansi no podía decir que no, porque en su país existía la costumbre de compartir la comida con invitados. Pero no fue particularmente feliz porque era un poco egoísta' y quería mantener esa exquisita verduras sólo para sí mismo. Así que Anansi pensó un poco 'e ideó un plan. "Por favor, entra, tortuga. Será un honor tenerlo como invitado esta noche. Siéntate, esta es su silla, y se sirve." Tortuga entró y se sentó, pero cuando estaba a punto de degustar las verduras Anansi gritó, "tortuga, ¿no sabes es de mala educación sentarse a la mesa con las manos sucias? "tortuga miró las manos y vio que estaban sucias. Se había arrastrado todo el día y no había sido capaz de lavarlos. Así que se levantó y se fue al río a lavar sus pies. Se acercó, lentamente, como todas las tortugas, todo el camino hasta la casa y cuando regresó, Anansi ya había empezado a comer. "No quería que esto deliciosas verduras se enfríen, así que tuve que comenzar", dijo Anansi. "Pero, por favor, únete ahora, la tortuga". Tortuga se sentó de nuevo y tomó un poco de verduras, pero Anansi volvió a llorar. "Tortuga, no se oye lo que te dije antes? Es de mala educación sentarse a la mesa con las manos sucias!" Miró hacia abajo y vio que tenía las manos ensuciado otra vez porque tenía que usarlos para arrastrar y volver a casa. Así que se fue de nuevo al río para lavarlos. Y esta vez, cuando regresó, tuvo la precaución de caminar sobre la hierba con el fin de no ensuciar de nuevo. Pero cuando llegó a la mesa, Anansi ya había terminado todas las deliciosas verduras y no dejarlo ni un bocado. Tortuga miraba Anansi por un momento y luego dijo: "Gracias por compartir conmigo su comida Si un día ocurra cerca de mi casa, por favor, que me devuelva el favor." Y luego, lentamente, se dirigió a la puerta y siguió su camino. Los días pasaron y Anansi pensó más y más a la cena que la tortuga había prometido. Su deseo de comer de forma gratuita creció y al final, ya no podía contenerlo. Se decidió establecer un día y ir a buscar a la casa de tortuga. Encontró tortuga en una orilla del río en la derecha del sol en la hora de la cena. Tortuga levantó la vista y lo vio y dijo: "Hola, Anansi, tiene que venir a cenar conmigo?" "Oh, sí, sí!" Anansi dicho, que con cada minuto que pasa siempre tenía hambre. Tortuga fue a poner la mesa para la cena en su casa bajo el agua. Luego regresó a la orilla y dijo, "se sirve la cena, y su lugar está esperando. Por favor, sígueme, Anansi." Y luego se sumergió y comenzó a comer lentamente. Anansi se lanzó al agua, pero no pudo llegar al fondo del río. Él trató de nadar hacia abajo, pero era tan ligero que su cuerpo volvió cada vez a la superficie. Trató de buceo y nadar en sus espaldas. Él trató de saltar a la carrera, pero nada le ayudó a llegar al fondo del río. Mientras tanto, la tortuga masticaba lentamente la cena. Anansi no quiere renunciar a una cena gratis y regresó a la orilla de pensar acerca de cómo hacerlo. Finalmente tuvo una idea. Empezó a cobrar rocas y piedras y las puso en los bolsillos de la chaqueta. Por lo tanto, cuando entró en el agua, se hundió y fue capaz de tomar su lugar en la mesa. La mesa era una fiesta de deliciosa comida. Anansi no podía creer la cantidad de deliciosa comida que tenían en mente y no podía esperar más. Pero cuando estaba a punto de dar el primer bocado, tortuga dejó de comer y dijo: "En mi país, la chaqueta en la mesa no lo use." Anansi vio hecho de tortuga que, antes de sentarse, se había quitado la chaqueta. Anansi comenzó a quitarse la chaqueta y, tan pronto como la deslizó de sus hombros, volvió directamente a la superficie. Se puso la cabeza bajo el agua y sierra tortuga, allí abajo, disfrutando lentamente ese maravilloso banquete.
El rey Pico de Tordo	493	900	Italian	Un rey tenía una hija de una belleza extraordinaria, pero tan orgulloso y altivo Con todo, que ningún pretendiente lo suficientemente bueno para ella, y ella los rechazó una tras otra, y les ridiculizó. Una vez que el rey hizo un gran banquete e invitó a los que deseaba casarse. Todos ellos fueron colocados en filas de acuerdo a su rango y de pie: el rey, a continuación, los duques, príncipes, condes y barones, y la nobleza. La princesa fue conducido a través de las filas, pero a cada uno tenía alguna objeción a esto era demasiado gordo: golpes -¿Qué - exclamó;! que era demasiado largo: -A largo, largo, alto ahí, hermoso andar simplemente no -; la tercera era gordo -Así demasiado corto y pequeño, se parece a un cerdo! -; el cuarto era demasiado pálido como la muerte -Terreo -; La quinta demasiado roja: pavo -¿Qué -;! el sexto no era recta: Verde -Wood seca detrás de la estufa -. Así que ella tenía algo que decir acerca de cada uno; pero especialmente felices durante un buen rey que estaba en la primera fila y tenía la barbilla un poco curvada. -OH se rió -lo que tiene una barbilla como la de un tordo - Y en ese momento se llama Pico de Tordo. Pero el viejo rey, al ver que su hija no hizo nada pero divertido hacer de los pretendientes no se concentran, sdegnandoli, y se comprometió a casarse con ella al primer mendigo que llegó a su puerta. Unos días más tarde un músico comenzó a cantar bajo la ventana para tener una pequeña limosna. Cuando el rey oyó esto, dijo: -Fatelo arriba -. Músico entró sucio, harapiento ropa, y cantó ante el rey y su hija, y cuando terminó, le preguntó por algún pequeño regalo. El rey dijo: -Su canción me ha gustado por lo bien que le doy a mi hija en isposa-. La princesa estaba horrorizada, pero el rey dijo: -He hecho un juramento para dar al primer mendigo y manterrò-. Un caso omiso de las protestas: el pastor fue llamada y tuvo que casarse con el jugador. Celebrar la boda, el rey le dijo: -No acorde con la esposa de un mendigo ropa en mi castillo, es suficiente con que se fuera con su marido-. El mendigo fue bien con ella. Llegaron a un gran bosque, y se preguntaron: -Este hermoso bosque que lo posee - -Bazza de aftas en su poder para mantenerlo?. ¿Quieres que yo no había rifiutato.- -Povera yo, o todo lo que recordaba, cómo me gustaría que esto no había sido -Entonces a un prado, y ella volvió a preguntar: -Este césped que lo posee - -Bazza de candidiasis bucal? en su poder para mantenerlo. ! ¿Verdad que no había rifiutato.- -Povera yo, o todo lo que recordaba, cómo me gustaría que esto no fuera -Giunsero entonces en una gran ciudad, y ella volvió a preguntar: -¿Qué ciudad próspera! Quién es el propietario? - -Bazza de aftas en su poder para mantenerla. ¿Verdad que tuve no rifiutato.- -Povera yo, o todo lo que recordaba, cómo me gustaría que no fuera -Así que el jugador dijo: -I no me gusta en absoluto que siempre deseando otro marido; Yo no lo suficiente como para usted, tal vez? -. Por fin llegaron a una pequeña cabaña, y dijo: ¡Ay, Dios mío! Lo que una pequeña casa Que es dueño de la casa poco pobre -El jugador respondió: -Se está mi casa y la tuya, donde morará juntos-. ¿Dónde están los sirvientes? - le preguntó a la princesa. -macché, los funcionarios - que respondieron al mendigo solo -usted obtiene lo que quiere. Apague inmediatamente el fuego y el agua puesta a hervir para la cena: estoy cansada morto.- Pero la princesa no sabía n, n encender el fuego, cocinar, y el mendigo tuvo que ayudarla para que pudiera escapar. Cuando habían terminado su comida escasa, se fueron a la cama, pero a la mañana siguiente, le echaron fuera de la cama temprano porque, date prisa las tareas del hogar. Durante unos días ellos vivieron así como el mejor y todas sus disposiciones. Entonces el hombre dijo-esposa, no podemos continuar así, a comer sin aumentar. Farai de canestri-. Se fue a cortar algunas de mimbre y las llevó a casa; ella comenzó a tejer, pero las fuertes la hirió manos delicadas. -Veo que hay VA-dijo el hombre. -Fila muy posiblemente puede meglio.- Se sentó y trató de giro; pero el duro hilo pronto cortó sus suaves dedos de purga. -Vedi- dijo-no el hombre que eres bueno para nada: contigo terminó mal. Be', quiero tratar con el comercio en macetas y en vasos de barro: va a vender la mercancía al mercado- 'Ah', pensó la princesa, "si se quiere que el mercado otras personas desde el reino de mi padre, y me ve sentado a la venta, se burlan mí! " Pero no había manera de salir, tenía que ir allí si no murió de hambre. La primera vez que sucedió así por su gran belleza, la gente estaba contenta de comprar sus mercancías y pagó lo que pedía; muchos incluso le daban el dinero y dejaron las ollas. Continuaron con la ganancia hasta que duró, entonces el hombre compró una gran cantidad de vajilla nueva. Se sentó en una esquina del mercado y exhibió mercancía para la venta en todo s. Pero de repente vino un galope jinete aparentemente borracho y él pasó sobre las ollas, el envío de piezas. Ella comenzó a llorar y a la fatiga no sabía qué hacer. Ah, qué será de mí! - exclamó. -¿Qué dirá mi esposo - Ella corrió a su casa y le contó lo que había sucedido. -Que asentaría en la esquina de la plaza del mercado con vajilla - dijo el hombre. -Dejar de llorar, puedo ver que eres bueno para nada. Para esto he estado en el castillo de nuestro rey y le preguntó si necesitaba un ayudante de cocina; me prometieron que le llevará, a cambio de que le dará la mangiare.- Así que la princesa se convirtió en un ayudante de cocina; Tuvo que ayudar a cocinar y realizar la mayoría de los trabajos extenuantes. Cada bolsillo mirando a una olla para llevar a casa las sobras; y así campavano. Ahora bien, sucedió que había que celebrar la boda del hijo mayor del rey; la pobre mujer subió y se paró frente a la puerta de la habitación para ver. Entre tanto lujo y esplendor, pensó todo afligido a su destino y maldijo el orgullo y la soberbia que se había hundido en la miseria. De vez en cuando los servidores arrojó unos bocados de deliciosos platos que se sirvieron, y se los puso en sus frascos para llevar a casa. De pronto llegó el príncipe todos vestidos de oro y, cuando vio a la hermosa mujer en la puerta, la tomó de la mano y quería bailar con ella. Pero ella se negó, asustado, porque reconoció al rey Pico de Tordo, el pretendiente que habían echado con burla. Sus luchas fueron, el príncipe tiró de ella en el pasillo; por lo que se rompió la cadena por la que sus bolsillos estaban colgados, las ollas, cayó la sopa se agotó, y los restos fueron esparcidos aquí y allá. Al ver esto, todos estallaron risas y burla; y ella estaba tan avergonzado que prefería ser mil brazas debajo de la tierra. Ella corrió a la puerta y quiso huir, pero en la escalera un hombre la cogió y la llevó de vuelta. Y cuando ella lo miró, vio que era de nuevo el rey Pico de Tordo. -do que dicho estas miedo--Yo y el músico que vivió con usted en aquel tugurio, somos la misma persona: por tu causa, yo me disfracé, y también el húsar que montó a través de su vajilla. Esto sucedió a romper su orgullo y castigar la arrogancia con la que te burlaste de mí. Pero ahora todo ha terminado, y ahora vamos a celebrar nuestra nozze.- Luego vino la limpieza y la hizo llevar la ropa más cara, y fue el padre de la princesa con toda la corte para desear ella por su matrimonio con el rey de Bazza La candidiasis bucal; y sólo entonces la verdadera fiesta comenzó. Si usted y yo hubiéramos estado allí
El sastre en el cielo	330	800	Italian	Un día en que murió un sastre lisiado y, por lo tanto, se fue cojeando paraíso. Llamó a la puerta, pero San Pedro, que estaba de guardia, no se abrió de inmediato y preguntó: -¿Quién es que la anulación -?. -Soy un sastre pobre pero honrado, pidiendo que lo dejen -Si entrare.-, honesto como un cuello horca - San Pedro dijo. manos largas -Avevi cuando scroccavi la tela para los clientes! Ir al infierno, en el cielo no no entra -! Ah, Señor misericordioso - exclamó la medida cojeo, y tengo todos los pies con ampollas en el largo camino, no se puede volver atrás. Dejar que la misma en el cielo, voy a estar sentado detrás de la estufa, y haré de buen grado la mayoría de los puestos de trabajo de baja categoría: 'voy a ver a los niños, voy a limpiar las alas, fregherò los bancos en los que juegan, déjame ir - San Pedro se hundió piedad y se abrió un poco puerta del cielo a la medida, para que pudiera insinuarvisi. Todo esto tuvo lugar alrededor del mediodía, cuando el Señor, el Padre Divino y los arcángeles querían ir a dar un paseo por el jardín del cielo. San Pedro ordenó la medida para mantener el orden en el cielo, y tener cuidado de que nada había sido robado durante su ausencia. -Si- respondió el sastre -provvederò cada cosa.- Cuando todos se habían ido, el sastre metió la nariz en todos los rincones del paraíso y finalmente ascendió al trono del Señor, desde donde se podía ver todo lo que estaba sucediendo en la tierra. Y vio allí a un desagradable de edad que se lava en una corriente y en secreto evadió de dos capas. Y, a pesar de que se había dedicado a menudo en la vida, este tipo de trabajo, y lo que San Pedro casi se había negado la entrada al paraíso, fue presa de tal cólera que se apoderó de las heces del Señor, estaba delante del trono y lo arrojó al suelo en las costillas del viejo ladrón, haciéndola caer. La mujer se asustó, sin entender lo que el diablo él, y corrió a casa había arrojado al suelo dejando los velos, para que volvieran a su legítimo propietario. Cuando el Señor y el Maestro volvió con su celeste más tarde, vio que las heces faltaba y le preguntó al sastre que había quitado. Oh, Señor-respondió felizmente -I, tirados al suelo detrás de una anciana que vi robar dos velos mientras lavava.- Entonces el Señor dijo -Caro mi hijo, si juzgo como lo hizo, ¿cómo habría ido hace mucho tiempo? Y hace tiempo que no tendría más sillas aquí, no hay bancos, no, sillones y hasta un póquer, pero me hubiera noqueado a todos los pecadores. Ahora ya no se puede vivir en un paraíso, pero fuera, delante de la puerta, ver qué resultado es excelente! Aquí no hay que castigar, si no sólo yo, el Señor venga. Así que San Pedro tenía que llevar a cabo la medida, en la puerta del paraíso; y desde entonces, se había desgarrado los zapatos y los pies llenos de ampollas, tomó un palo y se fue a Espera un momento, ¿dónde están los soldados devotos pasan el tiempo alegremente.
El viejo Sultán	453	101	Italian	Un granjero tenía un perro fiel llamado Sultan, que había envejecido y ya no era capaz de sostener nada. Un día el agricultor estaba de pie junto a su esposa y le dijo: -Mañana a disparar viejo Sultán ya no es bueno para cualquier cosa: Ella tuvo compasión del pobre animal y dijo: -No ha servido fielmente durante tantos años! Seguimos mantenerla durante una limosna. -¿Qué dices - respondió el hombre -seis loco: ya no es un diente en la boca, y el ladrón no puede tener miedo;? nos ha servido, que ha tenido una buena alimentación. Ahora eso ya no sirve para nada ahora que vada.- El perro, que yacía cerca y había oído todo, tenía miedo y estaba triste que el día siguiente era su último día. Sultan tenía un buen amigo, el lobo. Por la noche, en secreto, ella fue a verlo en el bosque y le dijo que el triste destino que le esperaba. -Do preoccuparti- dijo el lobo -Tengo una idea. Mañana, al amanecer, su maestro y su esposa ir a conseguir el heno y llevar con ellos, a su bebé. Mientras trabajan ponen a la sombra detrás del seto: acostado junto a él, como si quisiera guardia. En ese momento voy a ir fuera de peligro y rapirò; corrimi detrás de usted tan pronto como sea posible, como yo, que sería aprovecharla. Voy a dejarlo caer, y os tomaré de nuevo, que va a pensar que haya guardado y será demasiado agradecidos a hacerte daño; de hecho estará en alta estima, y ​​nunca dejaré que desee nulla.- La propuesta agradó al perro, y todo salió de acuerdo al plan. El granjero gritó al ver el lobo de ejecución fuera de la cancha con su bebé, pero cuando el viejo sultán se lo trajo, felizmente lo acarició y le dijo: -¿Se va a hacer ningún daño, voy a mantenerlo libre de cargo hasta que, vivrai-. Luego le dijo a su esposa: -Es directamente a casa' y prepara una sopa que no está masticando en el viejo Sultán; También desde mi almohada, su regalo para ella cuccia-. Desde ese día, el perro de edad fue tratado con todos los sentidos, y no podría haber deseado algo mejor. El lobo fue a visitarlo y se alegró de que todo salió de acuerdo a su diseño. -Listen compare- luego dijo -chiuderai un ojo si por casualidad robar su maestro una hermosa ovejas. Hoy en día es difícil de seguir con su vida - No, respondió el perro-Soy leal a mi amo!; No puedo concedertelo -! Pero el lobo pensó que el perro era grave y, por la noche, que vino a quitar las ovejas. En su lugar, los fieles Sultan había dicho a su maestro, y esperó a que el lobo en el granero y vestidos para las vacaciones. El lobo tenía que cortar y correr, pero él gritó al perro: pago -This'll, mal compañero -. A la mañana siguiente el lobo envió al jabalí en busca del perro en el bosque, para resolver el problema. Pero ningún perro olla, no encuentran padrino, además de un gato de tres patas. Cuando se ponen juntos el pobre gato cojeaba y estiró su cola para el dolor. El lobo y su amigo que ya estaban en su lugar, pero cuando vieron al enemigo, pensaron que traería s, un sable, mientras que no era que la cola del gato. Y cuando el pobre animal saltó sobre tres patas, que creían que él estaba recogiendo piedras para lanzar en ellos. Así que los dos estaban miedo: el jabalí escondido en el follaje, y el lobo saltó a un árbol. Al acercarse, el perro y el gato se sorprendieron de no ver a nadie. Sin embargo, el jabalí no había sido capaz de ocultar por completo en el follaje: las orejas sobresalían un poco apagado. Mientras que el gato estaba mirando a su alrededor, el jabalí se trasladó al oído: el gato, pensando que era un ratón el moverse allí, saltó y mordió con fuerza. El jabalí se levantó y corrió ruidosamente gritando: -El, el árbol es el culpable -. El perro y el gato hacia arriba y vi al lobo, que se avergonzaba de haber sido tan asustado y acordó hacer la paz con el perro.
El viaje de Tom Thumb, el sastrecillo	427	700	Italian	Un sastre tenía un pequeño hijo pequeño, no más grande que un pulgar, y por qué lo había llamado Tom pulgar. Tenía, sin embargo, un poco de coraje, y un día le dijo a su padre -Babbo, quiero ir por el mundo para cada uno de los costos. -Bueno, hijo MIO-dijo el anciano; Tomó una larga aguja de zurcir y la llama de una vela que hizo una cabeza de cera: -Eccoti una espada para el viaje-. El sastrecillo quiso tener una comida más con ellos, y se metió en la cocina para ver lo que había hecho a su madre como una cena de despedida. Estaba dispuesto, y el plato se situó en el hogar. El dijo: -Ser', se come hoy? -. -Ver usted mismo- dijo la madre. Entonces pulgar de Tom saltó sobre la chimenea y miró el plato, pero ya demasiado estiró el cuello, el aumento de vapor de la comida lo atrapó y lo arrastró por la chimenea cuando se cayó al suelo, el sastrecillo se encontró fuera en el mundo ancho; Vagó aquí y allí y fue a la tienda de un maestro, pero no lo hizo como lo que se le da para comer. Señora Ama, dijo Tom pulgar -si no me preparar una comida mejor que vaya, y mañana por la mañana voy a escribir con tiza en la puerta "demasiadas patatas, carne allí, saludo a los grandes papas Rey!". --¿Qué quieres, que, pulgas - dijo la casera; Él se enojó y agarró un trapo a la huelga; pero mi pequeña se deslizó con agilidad a medida bajo un dedal, se asomó y le sacó la lengua a la dueña. Tomó el dedal para agarrarlo, pero Tom pulgar se metió en la tela, y mientras la dama lanzó aquí y allá a buscarlo, él condujo en la ranura de la mesa Oye, oye, señora señora - gritó sacando la cabeza, y cuando estaba a punto de golpearlo saltó hacia abajo en el cajón. En el último, sin embargo, ella lo cogió y lo llevó a casa. Paseo, paseo, el sastre entró en un gran bosque, donde se une a una banda de ladrones que querían robar el tesoro de los reyes. Para ver lo que pensaban que tal cosa pequeña podría ser útil para ellos. OLA - gritó uno -tu, Strongman, quieres venir con nosotros a la sala del Tesoro? Puede meterse dentro sigilosamente y tirar el dinero Pollicino pensó, y finalmente dijo que sí y les llevó a la sala del Tesoro. Observó la puerta con firmeza, de arriba abajo, para ver si había una grieta; Afortunadamente encontró a uno, pero estaba a punto de entrar cuando uno de los guardias dijo: -Mira ahí que fea araña! Quiero schiacciarlo-. -Pero no hablar de los pobres bestia- dijo el otro -no te hizo niente.- Así Pollicino logró pasar indemne a través de la ranura. El acoplamiento en la cámara del Tesoro, abrió la ventana y arrojó un escudo tras otro, que los ladrones estaban de pie allí. Pero, en el momento culminante, oyó que el rey quería venir a mirar a su tesoro, por lo que tuvo que esconderse en un apuro. El rey se dio cuenta de que faltaba mucho 'thalers sólidos, pero no podía concebir que les podría haber robado, las cerraduras estaban en buenas condiciones y todos parecían bien guardados. Luego se fue y dijo a los centinelas: -Ten cuidado, hay alguien detrás de la de dinero. Cuando pulgar de Tom reanudó su trabajo de nuevo, guardias escucharon el dinero en movimiento, y un clip de sonido, clap, clap pinza. Entonces ellos se apresuraron a aprovechar el ladrón. El sastre, que escucharon venir, era todavía más rápido, y saltó a un rincón y se escondió debajo de un escudo que lo cubría por completo. Entonces empezó a burlarse de los guardias gritando: ¡Hey, estoy aquí-. Quienes están en contra del apresurado, pero no tuvo tiempo llegó, se saltó bajo un escudo en la otra esquina y gritó: ¡Hey, estoy aquí -. Los que corrieron de vuelta, pero Tom Pulgar fue hace mucho tiempo en una tercera esquina y gritó: ¡Hey, estoy aquí -. Así que dejarlos correr hacia atrás y adelante como loco por la habitación, hasta que se fueron agotados. Luego, uno por uno, echaron fuera todos los escudos; el último lanzó con todas sus fuerzas, se subieron, y voló hacia abajo con ella a través de la ventana. Los ladrones lo llenaron de elogios: -Usted es un gran héroe-dijo -¿Quieres ser nuestro capitán -. Pero Tom pulgar se disculpó diciendo que primero debe ver el mundo. Ahora se dividieron el botín, pero se tomó solamente un centavo, porque no podían llevar más. Por otra parte se puso la espada, ordenó a los ladrones de despedida y siguió su camino. Se fue a trabajar con algunos de los maestros, pero ya no tenía gusto, contrató a sí mismo como sirvienta en una posada. Las criadas, no podían sufrir porque, sin ser visto, podía ver todo lo que hicieron en secreto, y le dijo a sus jefes que habían despegado se quitaron las placas de la bodega. Entonces ellos dijeron: -Espera un poco 'que damos ojo por ojo! - y comenzaron a jugar un truco de acuerdo. De hecho, una vez que uno de ellos estaba cortando en el jardín, Pulgarcito vio saltando de aquí para allá, arriba y abajo de las plantas, ella rápidamente con segado la hierba, atado todo en una gran tela, y en secreto la tiró a las vacas. Si se tragó un negro y grueso, sin hacerle daño. Pero allí donde se encontraba no le gustó porque estaba oscuro y no había ni siquiera una vela. Cuando se ordeñan la vaca clamó -ICT, tac, olmo, olmo el cubo pronto estará lleno? -El ruido procedente del ordeño, sin embargo, impidió su ser entendida. Poco después de que entró el maestro estable y dijo -Mañana esta vaca debe ser macellata-. Luego, en Pollicino estaba tan alarmado y comenzó a gritar más fuerte: -Hijo aquí -. El maestro escuchó, pero no entendía de dónde viene la garganta y dijo:? ¿Dónde están ustedes -. -Dentro que nera.- Pero el maestro no entendía lo que quería decir, y continuó. Al día siguiente de la vaca murió. Afortunadamente en squartarla en Tom Thumb no estaba mal, incluso un pelo, se puso entre la carne de salchicha. Cuando el carnicero entró y empezó a trabajar, le gritó en la parte superior de su voz: -No corta demasiado profundamente! No corte demasiado profundo! Están entre ella -. Pero a causa del ruido, nadie lo escuchó. Ahora el pobre Tom pulgar estaba en peligro, pero la necesidad es la madre de la invención, por lo que comenzó a saltar con gran agilidad entre los golpes, por lo que ninguno lo tocó, y se las arregló para salvar el pellejo. Pero todavía no logró escapar; no había otra solución se dejó empuje en un pudín con los trocitos de tocino. El lugar era un poco apretado, y por otra parte, se puede fumar que cuelga sobre la chimenea, donde se aburre mucho. Por último, en el invierno fue bajado, debido a que el pudín tenía que ser un huésped. Cuando la dueña de casa estaba cortando en rodajas, tuvo el cuidado de no estirar demasiado el cuello, con el fin de no tener que cortar; al fin vio su oportunidad, empujó y saltó. El sastre no quería quedarse por más tiempo en la casa en la que le fue tan mal, y se puso en su camino. Pero mientras estaba en campo abierto se encontró con un zorro que lo hizo con aire pensativo. !! ¡Eh, señora Fox - gritó la pequeña medida están acabados en la garganta, me dejó ir - -Usted razonablemente respondió el zorro es como no tener nada en el estómago; si me prometes las aves en el patio de tu padre, te dejaré libero.- -Con todo mi corazón dijo Pollicino -avrai todos los pollos, que prometto.- Entonces el zorro le dejó ir y lo llevó a casa . Cuando el padre vio a su querido hijo, le dio de buen grado todos los pollos. -En otro lado ella a casa un buen Pollicino monetaria dijo a su padre, y le entregó el dinero que había ganado en la carretera. -Pero por qué, el zorro obtener los pobres pollos para comer -? Pero tonto, tu padre alguna vez querer a su hijo que los pollos de cortile.-
Jorinda y Yoringuel	653	405	Italian	Había una vez un viejo castillo en el corazón de un bosque grande y grueso; Él vivía solo, una anciana que era una bruja. Durante el día se convirtió en un gato o un búho, y la noche tomó el aspecto humano. Ella podría atraer a animales salvajes y aves, y luego los mataron y cocinarlos hervidos o asados. Si alguien llegó a cien pasos del castillo, se vio obligado a parar y no podía moverse hasta que no se liberó Pero si la doncella entró en el círculo, la anciana se convirtió en un pájaro y encerrado en una jaula de venta en una de las habitaciones del castillo. De esas jaulas tenido alrededor de siete mil en la mayor cantidad de aves raras. Había una chica llamada Jorinda, más hermosa que cualquier otra. Ella estaba comprometida con un joven apuesto llamado Yoringuel. El día de la boda se acerca rápidamente, y estaban dispuestos en la compañía del otro. Para poder hablar y confiar, entraron en el bosque para un paseo. -Hacer atención- dijo el joven: para no ir demasiado cerca de la castello.- Era una hermosa tarde, el sol brillaba intensamente entre los troncos de los árboles en el verde oscuro del bosque, y se lanzó gemidos de abedules de edad. Jorinda a llorar, se sentaba en el sol, quejándose, y lo mismo hizo Yoringuel. Eran tan triste como si fueran a morir. Miraron a su alrededor: estaban perdidos y no saben cómo encontrar su camino a casa. El sol se había puesto detrás de la media montaña. El joven miró en los arbustos y vio a los viejos muros del castillo; al ver que ella tenía miedo a la muerte. Jorinda cantó: -Mi pequeño pájaro con el collar rojo, canta quejidos, gruñidos, gemidos. Él predice la muerte paloma en el tormento; canta lamentos, sí! ! Chiu, jarra, jarra -Joringhello miraba Jorinda se había convertido en el canto de un ruiseñor: -Chiuì, chiuì-. Un búho con los ojos ardientes pasó tres veces la vuelta y gritó tres veces -Sciù, uh, uh, uh. Yoringuel no podía moverse: se quedó como una piedra, y no podía ni llorar, ni hablar, ni mover la mano o el pie. Ahora el sol se había puesto: la lechuza voló en la espesura, y directamente después se oyó una anciana torcido, amarillo y delgado, con grandes ojos rojos y una nariz ganchuda, que llegó a la barbilla con la punta. Murmuró para sí misma, cogió el ruiseñor, y se lo llevó. Yoringuel no podía hablar ni moverse; el ruiseñor se había ido. Por fin, la mujer regresó y dijo con voz ronca: -Salud, Zachiele, cuando la luna brilla en el perifollo, disolver, Zachiele, la buon'ora-. Y Yoringuel era libre. Se arrojó a los pies de la antigua rogándole que devolverle su Jorinda; pero ella dice que jamás tendría ella de nuevo y se fue. Lloró, lloró, se lamentó, pero en vano. Oh, que nunca va a ser yo -? Yoringuel fue y finalmente llegó a un pueblo desconocido, donde fue pastor durante mucho tiempo. A menudo paseando por el castillo, pero sin acercarse demasiado. Finalmente, una noche soñó con encontrar una flor de color rojo sangre en medio de una hermosa perla grande. Tomó la flor y se dirigió al castillo, y todo lo que tocaba con la flor fue liberado del encantamiento. También soñó que por medio de ella recuperó su Jorinda. Por la mañana, cuando se despertó, empezó a buscar la flor colina y el valle. Buscó hasta el noveno día, y, temprano en la mañana, se encontró con la flor de color rojo sangre. En el medio había una gota de rocío, tan grande como la mejor perla. Trajo s, día flor y noche, hasta que llegó al castillo. No, no se llevó a cabo rápido, sino que anduvieron en la puerta. Yoringuel alegría, que tocaba con la flor, y la puerta se abrió. Él entró por el patio y escuchó a entender de dónde viene canto de los pájaros. Por último, los líderes, fueron y encontraron la habitación donde estaba la bruja estaba alimentando a las aves en las jaulas de siete mil. Cuando vio Yoringuel, se fue en un alboroto, y regañado y el veneno escupido y la vesícula, pero tuvo que detenerse a unos pasos de él. No se molestó con ella y fue a las jaulas con las aves. Pero había muchos centenares de ruiseñores, entre muchos, ¿cómo podría encontrar a su Jorinda? Mientras observaba, vio que la anciana en voz baja le quita una jaula con un pájaro y se dirigía hacia la puerta. Se acercó de un salto y, con la flor, tocó la jaula y también la anciana, que podría ahora ya no hechizar. Jorinda estaba allí, le habían echado los brazos alrededor de su cuello, y era tan hermosa como siempre. Él devolvió aspecto humano a otras aves, y luego regresó a su casa con su Jorinda y vivieron juntos y felices durante mucho tiempo.
Knoist y sus tres hijos	1310	1965	Italian	Entre Werrel y Soist vivía un hombre que Knoist, y tuvo tres hijos: uno era ciego, el otro cojo, y la tercera desnudo. Un día fueron a los campos y vieron una liebre. El único golpe ciego, el cojo capturados y el puesto desnudo en su bolsillo. Después llegaron a un río ancho y había tres barcos, uno navegado, uno se hundió, y el tercero no tenía fondo. Se fueron los tres en fondo y que llegaron a un gran bosque, donde había un gran árbol, y el árbol había una capilla grande, y en la capilla había un sacristán de Carpine y un sacerdote de la vaina del cartucho que dio el agua bendita con el sonido de los golpes. Feliz es aquel que, dispensar agua bendita!
el bloqueo	1997	562	Italian	Uno-dos, uno-dos! Un soldado vino marchando por la calle principal. Con la mochila en sus hombros y su espada a su lado, porque él había estado en la guerra, y ahora se ha de volver a casa. En el camino se encontró con una vieja bruja era realmente horrible, con el labio le llegaba hasta el pecho! "Buenas tardes, soldado joven y guapo!" dijo, "lo que es un hermoso sable usted tiene que mochila grande! Eres un soldado joven y guapo! Ahora puedo tener todo el dinero que desea." "Gracias, vieja bruja!" respondió el soldado. "¿Ves ese árbol grande?" la anciana le indicó que estaba junto a ellos. "Todo dentro es hueco Si se sube a la parte superior se encuentra un agujero, a través del cual puede dejarse abajo en la parte inferior;. Voy a atar una cuerda alrededor de su cuerpo, se puede tirar para arriba cuando usted los llama a mí." "¿Pero qué puedo hacer en Quell 'árbol? " el soldado le preguntó. "Toma el dinero!" ella respondió. "Al llegar a la parte inferior del eje hueco, usted sabe que usted se encontrará en una gran sala iluminada por cien lámparas. Verás tres puertas, y se puede abrir, debido a que las llaves estaban en la cerradura. Si introduce la primera sala se verá en medio de baja un gran pecho por encima de un perro se sentó:... sus ojos son tan grandes como las tazas de té, pero ignoran que te voy a dar mi delantal azul y blanco a cuadros de propagación en el suelo vas al perro, acchiappalo, se puso el delantal de propagación, abrir el pecho y tomar todo el dinero que desee. todos ellos son de cobre, pero si usted quiere que la plata que sólo tienen que entrar en la segunda habitación. hay un perro con los ojos grandes muelas, pero lo ignoran, ponerla en mi delantal de propagación, y tomar todo lo que quieras! Si prefiere el oro, en la tercera habitación se puede tomar todo lo que puede llevar. el perro está en cuclillas en el caso de las monedas el oro tiene dos ojos tan grandes como la gran torre Copena Hagen: uno que es un perro, créeme! Pero no prestar mucha atención: la puso en mi delantal y no va a hacer nada para ti, y tome también del pecho lo que el oro se quiere "" No está mal "dijo el soldado," pero lo que soy yo para darle, vieja bruja.? Porque algo incluso para ti, ¿verdad? "" No quiero nada, "respondió la bruja," ni siquiera un centavo! La única cosa que necesita para traerme un viejo polvorín que mi abuela dejó bajo la última vez que caía "" Está bien "dijo el soldado," y luego atar la cuerda. "" Aquí está, " dijo la vieja "y aquí está mi delantal de cuadros blancos y de color turquesa." entonces el soldado subió al árbol y se dejó caer en el árbol:. al igual que la bruja había dicho, estaba en una gran sala, iluminada por cientos y cientos de lampade.Quando abrió la primera puerta, mi madre! allí estaba el perro con ojos tan grandes como tazas de té, mirándolo. "usted es tal chico un bonito!", dijo el soldado. el lo puso en el delantal de la bruja y cogió todo el dinero de cobre se puede poner en el bolsillo, luego se cerró la caja, lo puso en el perro, y entró en la segunda habitación. Maldita sea! había un perro con ojos tan grandes como ruedas de molino un molino. "no mires tanto, que va a arruinar la vista", dijo el soldado. puso al perro en los s delantal Trega, y cuando vio que todo el dinero de plata, tiró a la basura todos aquellos cobre que tenía y se llenó los bolsillos y única mochila plata. Luego vino el tercer cuarto. Qué horrible! El tercer perro tenía dos ojos muy grandes como la gran torre de Copenhague, y les hizo volver como las ruedas! "Buenas noches", dijo el soldado, y se quitó la gorra, porque a lo largo de su vida que nunca había visto una perro de esa manera; pero después de un 'pensamiento que fue suficiente tiempo, se pone en el suelo, y abrió el pecho y ... Dios mío, la cantidad de oro! Él pueda comprar la totalidad de Copenhague, todos los cerdos del azúcar de los vendedores ambulantes de dulces, todos los soldaditos de plomo, todos los caballos de oscilación en el mundo! Asegúrese de que no había ninguna de dinero! Él tiró toda la plata que tenía en los bolsillos y mochila, y en su lugar tomó el oro, y llenó los bolsillos, mochila, gorra y botas, de modo que apenas podía caminar. Ahora era rico! Poner al perro en el pecho, cerró la puerta y llama a través del cable troncal: "Me Tire hacia arriba, vieja bruja!" "Y el delantero, lo tienes"? Se preguntó a uno. "Sí, es verdad, me había olvidado!" y se fue a por él. A continuación, la bruja lo levantó, y se encontró de nuevo en la carretera principal, con bolsillos, botas, mochila y gorra llena de oro. "¿Qué vas a hacer con ellas?" el soldado le preguntó. "Es mi negocio", dijo la bruja, "tienes el oro! Sólo quiero que el barril de pólvora!" "Humbug", dijo el soldado, dime ahora lo que queremos hacer, o conmigo asciabola'll cortar la cabeza "" ¡No! ", gritó el strega.E entonces el corte soldado de su cabeza:!! zas recogió todo el dinero en su delantal, lo puso en la espalda como un paquete, se guardó el yesquero y fue directamente a città.Era una ciudad muy bonita, y se fue a la posada más lujoso, le pidió la mejor habitación y ordenó a sus platos favoritos, porque era rico y podía permitirse todo lo criado, mientras voleva.Il limpiado ellos, se encontró con sus botas parecían viejas y verdaderamente ridículo para un rico caballero, pero fue sólo porque aún no había comprado ninguno nuevo. al día siguiente se procuró botas adecuadas, y otras prendas bonitas. Ahora se había convertido en un distinguido caballero y llegó a contar todas las maravillas de la ciudad, como el r y, y su hija, que era una princesa muy bonita. "¿Dónde puedo verlo?" "Usted no puede verlo", dijeron todos. "Vive en un castillo grande de cobre, con muchas paredes y torres por todas partes! Nadie puede ir a verla, excepto el rey, ya que una profecía dice que se casará con un simple soldado, y que el rey no ir!" "Me gustaría verlo "pensó el soldado, pero no estaba possibile.Ora gustó mucho a sí mismo: él fue al teatro, condujo el parque real en un carruaje, e hizo caridad a los pobres: un buen gesto de su parte, pero sabía lo que significa ser sin el pico de un centavo! Ahora era rico y bien vestido, tenía muchos amigos, y todos ellos se encuentran un caballero simpático y noble, y que estaba muy satisfecho. Pero a fuerza de pasar todos los días de dinero sin tener que intascarne, al final, sólo había dos monedas de un centavo, y tuvo que salir de la habitación preciosa donde había vivido para ir estancia en un pequeño ático, tenía que conseguir las botas propias brillantes, y reparar con una gran agosto: ninguno de sus amigos fue a verlo, porque había demasiadas escaleras para subir. Una noche muy oscura del soldado, que ni siquiera podía comprarse una vela, se acordó de un Moccoletto pegado all'acciarino que había tomado en el eje hueco, cuando la bruja le había pedido que bajara. Luego se llevó a cabo la Moccoletto y la yesca, se le adelantó a la luz del fuego, y al igual que algunas chispas de pedernal, se abrió la puerta y se puso delante del perro con ojos tan grandes como tazas de té que ya había cumplido bajo el árbol. "¿En qué puedo servir a mi amo?" preguntó el perro. "Pero nos vemos", dijo el soldado, "quest'acciarino gran cosa! Así que puedo tener lo que quiero!", y, volviéndose hacia el perro, le pidió que le diera dinero. El tiempo de contar hasta tres, y que ya no estaba allí; tiempo para contar hacia atrás hasta tres, y allí estaba de nuevo, en la boca con un saco lleno de soldi.Adesso asegurar que el soldado había entendido lo que era tan interesante de quell'acciarino! Si él golpeó una vez, el perro que estaba en la caja de cobre si golpeó dos veces, el perro entró en el arca de plata; si él golpeó tres veces fue la de oro. Por lo que el soldado volvió a su preciosa habitación en el primer piso, poner de nuevo algo de ropa bonita, y todos sus amigos lo conocían de inmediato, y todo lo que querían día bene.Un pensó: "Es una pena que no se puede ver a la princesa Todo dicen que es muy bonito! ¿Pero qué es el uso si deben considerarse forzosamente encerrado en un castillo de cobre con las muchas torres? realmente no alguna vez a verlo? Pero ¿dónde está mi yesquero? " Dio unos golpecitos, y eccogli antes de que el perro con ojos tan grandes como tazas de té. "Es tarde en la noche, lo sé," dijo el soldado, "pero me quemo con el deseo de ver a la princesa, aunque sea por un momento!" El perro arrojado por la puerta, y antes de que el soldado sea consciente, regreso a la princesa dormida en la espalda. Era tan hermosa que nadie pudo ver de inmediato que se trataba de una verdadera princesa. El soldado no pudo resistir su deseo, y la besó: todavía era un soldado del perro entonces regresó con la princesa, pero a la mañana siguiente, mientras que el rey y la reina estaban tomando el té, la chica dijo que durante la noche él tenía un sueño muy extraño, con un perro y un soldado; Que había montado en la parte posterior del perro, y el soldado le había dado un beso. "Sólo una gran cosa!" Dicho regina.La noche después de una de las viejas damas de compañía tuvo que ver desde la cama de la princesa para ver si realmente era un soldado sogno.Il atormentado por el deseo de ver a la bella princesa, y así la noche el perro estaba para reanudar, y condujo tan rápido como sea posible; Pero la anciana se puso sus botas, y fue tras él con la misma rapidez. Cuando vio desaparecer en una casa grande pensó: "Ahí es donde se fue", e hizo un gran pase lo atribuimos a la puerta. Entonces volvió a casa y se fue a la cama. Cuando el perro salió para traer a casa a la princesa, vio que se había trazado una cruz en la puerta del soldado, y luego sacó un trozo de tiza de las cruces en todas las puertas de la ciudad. Fue una excelente idea: Ahora la dama de la corte no pudo encontrar la casa adecuada, porque había dappertutto.La cruza la mañana siguiente, muy temprano, el rey, la reina y la vieja dama de la corte fueron a ver dónde estaba la princesa. "aquí está!" exclamó el rey, cuando vio la primera puerta con una cruz. "No, mi querido esposo, está ahí", dijo la reina, al ver una cruz en la otra puerta. "Aquí hay otro! Y aún aquí ", clamaron, al ver que los cruces en las puertas. Hasta que se dieron cuenta de que era inútil continuar cercare.Ma la reina era una mujer muy inteligente, que no sólo era capaz de entrar en el coche, sino también de muchas otras cosas. Con sus grandes tijeras de oro, corta un trozo de seda y cosió juntos, por lo que sabe formar una bolsa de poco aseado; llenó de maíz, picado, atado a la espalda de su hija, y cuando terminó, se hizo un pequeño agujero en la parte inferior de la bolsa, por lo que el maíz que cae de la difusión en el camino recorrido por principessa.Quella noche el perro volvió a llevar a la chica de grupa, para llevarla al soldado, que la quería mucho, y que quería ser un príncipe, para ser capaces de perro sposare.Il no se extendió el maíz notificación se acumule debajo de la ventana del soldado, y subió por la pared junto la princesa. A la mañana siguiente, el rey y la reina vieron bien dónde estaba su hija, luego tomó el soldado y lo puso en prigione.Com'era oscuro y opaco, en la prisión! Entonces le dijeron: "Mañana t'impiccheremo!" y estas no son cosas que se sienten felices de decir ". Además, se había olvidado de la caja de yesca en la posada. A la mañana siguiente, a través de los barrotes de hierro de la pequeña ventana, podía ver gente corriendo fuera de la ciudad para ir a ver el .. su ahorcamiento podía oír los tambores de latir, y vio a los soldados marchando se quedaron sin todas sus ciudades; no había, entre otros, un aprendiz de zapatero, en el delantal de cuero y zapatillas, y corrió tan fuerte que una regleta escapó, y golpeado hasta la derecha contra la pared donde el soldado estaba apoyado contra los barrotes de hierro. "Hey, chico, que no tiene que ser tan apurado," gritó el soldado. "Así que antes de que se me va a pasar nada si en vez quiere hacer una carrera en la que vivía antes, y tráeme mi antiguo polvorín, que le dará cacahuetes. Pero hay que darse prisa! "Los cuatro dinero no le importaba el niño, que corrió a buscar el yesquero, entregó al soldado ... y eres un poco 'para escuchar lo que sucedió ora.Fuori de la ciudad se había erigido un gran tenedor ; había soldados alrededor, y cientos de miles de personas el rey y la reina se sentaron en un trono magnífico, justo en frente de los jueces y todo el soldado Consiglio.Il ya se encontraba en la parte superior de la escalera, y estaban a punto de la cuerda mettergli. cuello, cuando dijo que era la tradición de cumplir el último deseo del condenado antes de la ejecución le hubiera gustado tirar una última calada a su pipa:. el último antes de ir a otro rey world.This no podía negarlo: lo que el soldado tomó su yesquero, lo golpeó para iniciar el fuego, una vez, dos veces, tres veces y luego los tres grandes perros saltaron: el que tiene los ojos tan grandes como dos tazas de té , el que tiene los ojos tan grandes como ruedas de molino, y el que tiene los ojos tan grandes como la gran torre de Copenhague! "Ayúdame ahora, para que no cuelguen!", dijo el soldado, y luego los perros cayeron sobre los jueces y todo el consejo, tomó una por la "! no me" piernas, el otro de la nariz, y la arrojó en el aire tan alto que la caída se rompió en muchos pedazos. -exclamó el rey, pero el perro más grande él y la reina, y se apoderó de ellos arrojó detrás de todos los demás. A continuación, los soldados tenían miedo, y toda la gente comenzó a gritar: "! Estimado soldado, que será nuestro rey, y vamos a dar te casas con la bella princesa" Ellos pusieron el soldado en el carruaje real, y los tres de los perros bailando y gritando vivas precedido; los chicos silbidos con los dedos en la boca, y los soldados presentaron armas. La princesa salió del palacio de cobre, y se convirtió en la reina, lo que hizo muy feliz. El matrimonio duró ocho días, y los perros se sentó a la mesa con otros, abriendo mucho los ojos.
La hermosa Catherine y Pum Pum Fracassino	1242	2019	Italian	Buenos días, papá Berlicchio.- -Mille gracias, Pim Pum Fracassino.- -I le daría a su hija? - Oh, sí, si mamá Pastora, hermano Spocchione, hermana Caciottina y justo Katrinelje son, también puede hacer donde no se ha ido .-- la Pastora madre -? -A, el ordeño de la vaca ya principios .-- Buenos días, mamá Pastora.- -Mille gracias, Pim Pum Fracassino.- -I le daría a su hija? - Oh, sí, si el padre Berlicchio, hermano Spocchione, hermana Caciottina y justo Katrinelje son, también puede hacer .-- y donde es que sin cerebro -? -A cortar madera a buen hermano .-- buenos días, hermano Spocchione.- -Mille gracias, Pim Pum Fracassino.- -I le daría a su hermana? -. Oh, sí, si el Padre Berlicchio, Pastora madre, hermana y Caciottina Katrinelje son hermosas, incluso se puede hacer .-- Y su hermana, donde cazaba -? -Es 'por la ensalada de jardín que los recortes .-- Bueno día, hermana Caciottina.- -Mille gracias, Pim Pum Fracassino.- -I le daría a su hermana? -. Oh, sí, si el Padre Berlicchio, madre Pastora, hermano y Spocchione Katrinelje son hermosas, incluso se puede hacer .-- Catalina, ya sabes dónde está? - -Cuenta y contar la dote que tiene .-- Buenos días, hermosa Catalina .- -Mille gracias, Pim Pum Fracassino.- -Vorresti ser mi novia? -. Oh, sí, si el Padre Berlicchio, Pastora madre, Spocchione hermano, hermana Caciottina son felices, también puede do.- -Bella Kate, lo que tiene talento - -Quattordici centavos en dinero, tres y una deuda media, medio kilo manzanas secas, un puñado de pasas, y una raíz y no sólo eso, son o no son una damisela? Pim Pum Fracassino ese trabajo? Tal vez el sastre -? -Aún mejor - -El zapatero -? -Aún mejor - -El granjero -? -Aún mejor - -El carpintero -? -Aún mejor - -La Herrero -? -Aún mejor! - -El molinero -? -Aún mejor - -Hacer quizá las escobas? - Sí, eso es correcto, no es un trabajo bueno? -.
La hormiga y el saltamontes	4451	280A	Italian	El verano de la cigarra cantaba imprudentetutta el sol, proporcionan sólo el nientenell'inverno se encontró, sin una mota y senzauna volar en credenza.Affamata y lamentosava buscar la Formicae le pregunta algo, cualquier cosa en cortesiaper capaz de sacar todo el prossimaprimavera: la promesa de agosto, la conciencia animal, intereses y capitale.La hormiga tiene difettodi prestan a regañadientes, la pregunta clara y clara: - que lo hizo hasta ayer - Estimado amigo, para ser justos, no? hice ese momento cantaretutto. - Brava, saboreo, baila ahora, por favor.
La niña sin manos	290	706	Italian	Un molinero había caído poco a poco en la pobreza, y no tenía nada sino el molino y detrás de un gran árbol de manzana. Un día que había ido a la madera cortada en el bosque se acercó a un anciano y dijo: Por qué, son de madera de cortar ansioso? Voy a hacer rico si promete a cambio de lo que hay detrás de la muela; en tres años vendré prenderlo-. "¿Qué otra cosa puede ser, pero mi manzano?" Pensó el molinero; como que está de acuerdo y se comprometió por escrito con el desconocido, que se fue riendo. Cuando el molinero llegó a casa, se encontró con su esposa y le dijo: -Por donde es toda esta riqueza en nuestra casa? Cajas y contenedores están llenos de cosas, nadie vino a portarla- El respondió: -Desde un anciano me encontré en el bosque; a cambio, he prometido darle lo que hay detrás de la mulino-. Ah, marido- ella dijo miedo -c y veremos mal: era el diablo! Se refería a nuestra hija que estaba barriendo el patio detrás de la hija del molinero mulino.- fue una muchacha hermosa, piadosa, y vivió esos tres años en el temor de Dios y sin pecado. Cuando llegó el día cuando el maligno fue a buscarla, ella lavaba limpia y dibujó con tiza un círculo alrededor de s. El diablo de madrugada, sólo que ella no podía acercarse a ella. Enfadado, le dijo al molinero -Portale toda el agua, no se puede lavar; así que voy a tener en mi poder-. Aterrorizado, el molinero obedecido. A la mañana siguiente el demonio regresó, pero ella había llorado en sus manos, que estaban impecables. Una vez más no pudo acercarse de nuevo y furiosamente dicho a las manos del molinero -Tagliale; de lo contrario no puedo hacerlos nada-. El molinero se sorprendió y respondió: ¿Cómo he de cortes en las manos de mi hija -. A continuación, el maligno lo amenazó y le dijo: -Si no lo hace, usted es el mío y me toma You-. El miedo, el padre le prometió obedecer. Se acercó a la niña y dijo: mina de -Bimba si no corto las manos, el diablo me quita, y el terror que se han comprometido a hacerlo. Por favor, haga perdonarmi-. Ella respondió: -Padre, hacer conmigo lo que quiera, yo soy su nuera. Extendió sus manos y dejó cortar. El diablo vino por tercera vez, pero ella había llorado tanto y durante tanto tiempo sobre los tocones que estaban impecables. Había perdido todo derecho sobre ella y tuvo que abandonar. El molinero dijo: -Para su mérito He recibido tantas riquezas que toda mi vida Quiero tratarlo queen. Pero ella respondió: -No puede quedarse aquí; Voy a salir, la gente compasiva será sin duda a mi necesidad-. Él atar los troncos a la espalda y al amanecer se dispuso a pie y caminó todo el día, en la noche. Llegó a un jardín real, donde, bajo la luna, vio los árboles cargados de fruta; pero el jardín estaba rodeado por un foso. Dado que no había comido nada en todo el día y estaba tan hambriento, pensó: "Ah, yo estaba allí y que podía comer un poco 'de esas frutas Si no tengo que pasar hambre." Se arrodilló, clamó al Señor y oró. De repente, un ángel se apareció una catarata cerrada, por lo que se convirtió en el foso seco y podía caminar a través de él. Entró en el jardín y el ángel con ella. Vio un árbol cubierto de hermosas peras, pero todos fueron contados. Ella se acercó a él y, para apaciguar el hambre, comió uno con su boca. El jardinero estaba viendo, pero debido a que era un ángel, tuvo miedo y pensó que el joven era un espíritu, por lo que no se atrevía a gritar, o no decir nada. Después de comer la pera, estaba satisfecha, y se ocultó en el bosque. A la mañana siguiente fue el rey que poseía el jardín, peras contados y al ver que faltaba uno, le preguntó al jardinero lo que había sucedido. Fue bajo el árbol, pero no estaba. El jardinero contestó: -La última noche llegó un espectro sin las manos y se lo comió de ella con su boca-. El rey dijo: -¿Cómo hizo cruzar el agua, y dónde se fue? -. El jardinero contestó: -A sea enviada del cielo, con una túnica blanca como la nieve, y se cierra la compuerta de drenar el agua. Tenía que ser un ángel, y yo tenía miedo, así que no me pregunta No, me llama. Entonces el fantasma desapareció de nuevo-. El rey dijo: -Esta noche voy a ver contigo-. Cuando se hizo de noche el Rey entró en el jardín y trajo un sacerdote que fue a hablar con el espectro. Se sentaron los tres bajo el árbol y esperaron. A media noche la doncella salió de la arboleda, fue al árbol y comió una pera con la boca; junto a ella era el ángel en blanco. A continuación, el sacerdote se adelantó y dijo: -Vamos del cielo o de la tierra? Eres un fantasma o un ser humano? -. No, ella contestó que no -son un fantasma, pero un pobre criatura que todo desierto salvo Dio.- El rey dijo: -Si todo el mundo ha abandonado, no te abbandonerò-. Se llevó consigo en su castillo, hizo hacer dos manos de plata y, porque era muy bello y bueno, él se enamoró y se tomó como su novia. Un año más tarde, el rey tuvo que ir a la guerra; Se instó a la joven reina a su madre, diciéndole: -Cuando oso Tome el buen cuidado y subito- escritura. La reina dio a luz a un hermoso bebé, y su edad prisa madre para escribir y anunciar la buena noticia. Pero debido a que el mensajero descansaba junto a un arroyo y se durmió. Después vino el diablo siempre tratando de herir a la reina buena, e intercambió con otra carta en la que se decía que la reina había dado a luz a un monstruo. Cuando el rey leyó la carta que estaba asustado y preocupado, pero dijo que tenían que cuidar de la reina hasta su regreso. El mensajero regresó con la letra, pero descansó en el mismo lugar una y otra vez el sueño se cayó. Luego vino el diablo y se embolsó otra carta en la que estaba escrito que la reina y matar al niño. Cuando la anciana madre recibió la carta, se alarmó y escribió al rey de nuevo, pero no recibió ninguna otra respuesta, ya que cada vez que el diablo dio el sustituido una carta falsa y, por último, a la orden de mantener la lengua y los ojos la reina como prueba de su muerte. Pero el viejo lloró madre para pensar que fue derramada sangre inocente; por lo que envió para, por la noche, una cierva y cortar la lengua y los ojos, y los puso a un lado. Luego dijo a la reina: -No pueden matar, pero no se puede parar aquí: debe ser 'el mundo con su hijo y no ritornare-. Se ató a su hijo en la espalda, y la pobre mujer se fue con los ojos llenos de lágrimas. Entró en un gran bosque salvaje; Se arrodilló para orar y apareció el ángel del Señor, que la llevó a una pequeña casa en la que había un cartel que decía: -Aquí están quedando gratuitamente-. De la casa salió una doncella de la nieve blanca dijo -Benvenuta, Majestad! - y le deje entrar. Tomó al niño de su espalda, y lo abrazó contra su pecho que podría poppasse, a continuación, poner en una bonita cama lista. A continuación, la pobre mujer dijo: -¿Cómo sabes que yo era una reina? -. La doncella blanca respondió: -Soy un ángel enviado por Dios para cuidar de sí mismo y su niño-. La reina se quedó siete años en la casa pequeña, la protección del ángel, y por su devoción, Dios le dio la gracia y las manos volvió a crecer. Mientras tanto, el rey, cuando regresó a casa, que quería ver a su esposa y su hijo. Entonces la anciana comenzó a llorar y dijo: -Hombre mal, porque me escribió para matar a dos criaturas inocentes? -. Ella le mostró las dos cartas que el diablo y ha añadido: -Hice lo que ordenados- y le mostró, como prueba, la lengua y los ojos. Entonces el rey se puso a llorar aún más amargura en su pobre mujer y su hijo, por lo que la vieja madre cedió y dijo -Rallegrati, sigue vivo: lo hice matar a una cierva en secreto desde que tomé la evidencia; pero su esposa que une al niño en la espalda, y le dijo que fuera para el mundo y se comprometió a no volver nunca más, porque estaba tan enojado con ella-. Entonces el rey dijo: -Camminerò a donde el cielo es azul y no comer n, bebo hasta que he encontrado mi querida esposa y mi hijo, si no ha muerto de fama-. Así Vagué aquí y allí durante siete años, y busqué por todas las rocas; pero no se encontró ella y pensó que estaba muerta. Todo ese tiempo, sin comer ni beber, pero Dios lo mantuvo vivo. Finalmente llegó el gran bosque, y encontró la pequeña casa con un letrero que decía: -Aquí están quedando gratuitamente-. La chica blanca salió, tomó su mano y lo llevó a decir -Benvenuta, Majestad! - y le preguntó de dónde venía. Él respondió: -Estoy casi siete años que voy en busca de mi esposa y su hijo, pero no puedo encontrarlos; Ellos morirán de hambre! -. El ángel le ofreció algo de comer y beber, pero no le quita nada, y sólo deseaba descansar un poco. Se fue a dormir, cubriéndose el rostro con un pañuelo. El ángel entró en la cámara donde la Reina se sentó con el bebé, al que generalmente se llama Dolorosa, y dijo: -Vamos con su hijo, se trata de su sposo-. La mujer fue a donde estaba durmiendo, y cayó el pañuelo de la cara. Luego dijo -Doloroso, recoge el pañuelo a su padre, y cubrir de nuevo cara-. El niño lo recogió y se cubrió el rostro. Pero el rey oyó el medio dormido y salió de la caída pañuelo una vez más. Luego se dijo de nuevo: -Doloroso, recoge el pañuelo a su padre, y cubrir de nuevo cara-. El niño creció impaciente y dijo -Cara madre, ¿cómo puede cubrir la cara que a mi padre si no tengo padre en la tierra? Aprendí la oración: Padre nuestro, que estás en los cielos; usted ha dicho que mi padre estaba en el cielo y fue el buen Dios. ¿Cómo podría saber un hombre salvaje como este? No es mi padre! -. En ese momento el rey se sentó y preguntó quiénes eran. Ella dijo: -Yo soy tu mujer, y ese es su hijo Doloroso-. Y vio sus manos viviente, y dijo: -Mi esposa de manos plata-. Ella respondió: -El buen Dios les hizo ricrescere-. Y el ángel se fue a su habitación, tomó las manos de plata, y les mostró a él. Y estaba seguro de que se trataba de su querida esposa y su hijo querido, y les besó a todos contentos. El ángel de Dios les dio una comida juntos una vez, y luego fue a su casa a su anciana madre. Hubo gran alegría en todas partes, y el rey y la reina estaban casados ​​de nuevo y vivieron felices hasta su muerte santa.
La hija de Madonna	22	710	Italian	Cerca de un gran bosque vivía un leñador con su mujer y único hijo, una niña de tres años. Pero eran tan pobres que no todos tenían pan de cada día, y no sabía qué alimentar al bebé. Un día, el leñador se puso a trabajar en el bosque, y mientras estaba cortando madera, de repente apareció una hermosa dama alta, que tenía una corona de estrellas brillantes en la cabeza, y dijo: "Yo soy la Virgen María, la madre del niño Jesús, que son pobres y necesitados, pues, tu hijo; me lo llevo conmigo, voy a ser su madre y el cuidado para ella ". El leñador tomó al niño y le dio a la Virgen María, que trajo al cielo. No estaba bien: el mazapán comió, bebió leche dulce, sus ropas eran de oro, y los angelitos jugaban con ella. Cuando tenía catorce años, la Virgen María le llama como, y le dijo: "Hija mía, tengo que hacer un viaje largo, hacerse cargo de las llaves de las trece puertas del reino de los cielos doce se pueden abrir y contemplar las maravillas que guarda, pero la XIII, por lo que tiene esta pequeña llave pertenece, está prohibido; Cuidado de abrirla, o va a ser miserable ". La chica se comprometió a ser obediente, y cuando la Virgen María se había ido, ella comenzó a examinar las moradas del reino de los cielos: todos los días se abrió uno hasta que tuvo doce puntos de vista. En cada habitación había un apóstol, y el medio de un gran esplendor. Ella se alegró que nunca había visto en su vida tal magnificencia y esplendor, y los angelitos, que siempre le acompañaban, se regocijaron con ella. Ahora sólo quedaba la puerta prohibida; sintió un gran deseo de saber lo que podría estar oculto, y dijo a los ángeles: "No voy a abrir en absoluto, pero sólo un poco, que se puede ver a través de la grieta." - "Ah, no", dijo que los angelitos, "sería lamentable: la Virgen María ha prohibido y podría ser su caída." Luego se quedó en silencio, pero la curiosidad y el deseo en silencio que siguió a rondar ella en su corazón. Y una vez, cuando los ángeles se fueron a cabo, pensó, "Ahora estoy solo ¿Quién puede ver?" Por lo que tomó la llave, y después de tomarla se deslizó en la cerradura, y después de que él se había deslizado la giró. La puerta se abrió, y vio la Trinidad sentado en el fuego y esplendor. Se tocó justo ese brillo con el dedo, y estaba cubierto de oro. Luego fue tomada por el miedo, la violencia, cerró la puerta y se escapó. Pero todo lo que hizo, el miedo no se pasa y mi corazón seguido raza, y que no lo haría silencio, y el oro también se quedó en su dedo y no desaparecerá, por lo que él lavasse.Dopo antes de la Virgen María regresó de su viaje. Llamó a la chica y le dijo: "Dame las llaves del cielo." Cuando la doncella le dio el montón, la Virgen miró y preguntó: "¿No han abierto la puerta XIII también?" - "No", respondió. Luego se puso la mano sobre su corazón, se sentía como golpes y se dio cuenta de que había desobedecido su orden y había abierto la puerta. Preguntó de nuevo: "En realidad no he hecho?" - "No", dijo la chica por segunda vez. Luego se percibe el dedo de oro, con la que la chica había tocado el fuego divino, vio que había pecado, y dijo por tercera vez: "¿Usted no lo hizo" - "No," dijo la chica por tercera vez. A continuación, la Virgen María dijo: "Usted no obedecían, se acuesta: ya no merece estar en el cielo eres." La niña cayó en un sueño profundo, y cuando despertó, yacía en el suelo cerca de un árbol alto, rodeado de densos arbustos imposible de penetrar. Su boca era mudo y no podía pronunciar una palabra. Árbol, había una cavidad donde ella estaba durmiendo por la noche y reparado cuando llovía o había tormenta. Raíces y bayas silvestres eran su único alimento, ella buscó la medida de lo que pudiera conseguir. En el otoño de él recogió las hojas de los árboles, el orificio en la cavidad y, si nieva o congelación, se cubre con ellos. Su ropa estaba toda rota, y se cayó y tuvo que envolverse en las hojas. Tan pronto como el cálido sol brillaba, salió y se sentó delante del árbol, y su pelo largo cubrió en todos los lados como un manto. De este modo se sentó y sintió el dolor y la miseria de world.Â día de primavera, el rey del país estaba cazando en el bosque, y siguió a un corzo, y cuando la bestia se había escapado en la espesura que rodeaba las carreras eje hueco, caballos, rompió las malas hierbas y se abrió paso con su espada. Penetrado en el follaje, la vio sentada bajo el árbol de una chica hermosa, cubierta con su pelo dorado hasta los pies. Se maravilló y dijo: "¿Cómo podría usted sentado aquí en el desierto?" Pero ella no respondió, pues no podía abrir la boca. El rey continuó: "¿Quieres venir conmigo a mi castillo?" La chica asintió con la cabeza. El rey la tomó en sus brazos, la puso en su caballo y se llevó a su casa, donde se puso algo de ropa y le dio todas las cosas en abundancia. Y, a pesar de que no podía hablar, estaba tan hermosa y encantadora que se enamoró y sposò.Dopo alrededor de un año, la reina dio a luz a un niño. Por la noche, mientras estaba sola, apareció a la Virgen María y le dijo: "Si usted dice la verdad y confesar que abrió la puerta prohibida, Abriré mis labios, y restaurará la palabra, pero si usted insiste en mentir pecado que permanece, a continuación, voy a llevar a su bebé recién nacido ". A continuación, se le permitió a la reina respuesta, pero dijo: "No, no he abierto la puerta prohibida," y la Virgen María tomó de su bebé recién nacido brazos y desapareció con él. Al día siguiente, cuando se descubrió que el bebé se había ido, la gente empezó a murmurar que la reina era un monstruo que había matado a su bebé. Ella escuchado todo, pero no pudo replicar nada. El rey no creería nada de eso, tanto el amava.Dopo un año la reina dio a luz a otro hijo. Por la noche se apareció de nuevo la Virgen María y le dijo: "Si usted admite haber abierto la puerta prohibida, restaurará su bebé y se derrite el idioma, pero si persisten en el pecado y lo niegas, voy a tomar incluso este bebé conmigo." Pero la reina volvió a decir: "No, no he abierto la puerta prohibida," y la Virgen María tomó al niño de los brazos y la llevó con los ojos al cielo. Por la mañana, el bebé volvió a desaparecer, dijo que la gente en voz alta que la reina había devorado, y los consejeros del rey le preguntó a ser juzgado. Pero el rey la quería tanto que no lo creería, y ordenó a los concejales no hablar sobre el dolor de vida.Después un año la reina dio a luz a una hermosa pequeña hija; la Virgen María se le apareció de nuevo en la noche y le dijo: "Sígueme". La tomó de la mano, la llevó al cielo, y mostró sus dos hijos mayores que estaban sonriendo y jugando con la pelota en el mundo. La reina estaba contento; Luego dice que la Virgen María: "Si usted admite haber abierto la puerta prohibida restaurará los dos niños pequeños." Pero la reina contestó por tercera vez: "No, no he abierto la puerta prohibida!" A continuación, la Virgen dejó hundirse en la tierra y se llevó el tercer bambino.La mañana siguiente, cuando la pérdida se informó en el extranjero, las personas clamaron en voz alta: "La Reina es un monstruo y debe ser condenado!" El rey ya no podía contener sus consejeros. La reina fue juzgado, y debido a que no podía responder y defenderse, fue condenado a morir en la hoguera. Apilada leña y cuando él estaba atado a la estaca y el fuego comenzó a arder a su alrededor, su corazón fue movido por el arrepentimiento, y pensó: pude pero confesaré delante de mi muerte que me abrió la puerta! y gritó, "Sí, María, lo hice!" Como este pensamiento estaba en el corazón, el cielo comenzó a llover y el agua apaga las llamas, que se inundó con descensos de luz y la Virgen María entre los dos hijos y con su bebé en sus brazos. El amor dice: "El que se arrepiente de su pecado y reconoce que, se le perdona," ofreció sus hijos, desatada la lengua e hizo feliz para toda la vida.
la hija del granjero codicioso	892	875	Italian	Había una vez un campesino pobre que no tenía la tierra, pero sólo tenía una casa pequeña, y una hija. La hija dijo: "Debemos orar al Rey por un pedazo de tierra." El rey había llegado a conocer de su pobreza, les presentó algunas de césped; la niña y su padre se clavaron a sembrar con un poco de trigo y otros cereales. Cuando habían abierto casi todo el campo, se encuentra en la tierra un mortero de oro puro. "Escucha," dijo el padre de la chica, "como nuestro Rey ha sido tan amable y nos presentó con el campo tenemos que dar al mortero." Pero la hija no estaba de acuerdo y dijo: "Padre, si tenemos el mortero sin tener la mano del mortero, tendremos que obtener la correspondiente mano, por lo que es mejor permanecer en silencio." Pero no los escuchó, tomó el mortero y se lo llevó al rey, y dijo que lo había encontrado en el brezal. El rey tomó el mortero, y le preguntó si había encontrado nada. "No", dijo el granjero. Pero el rey dijo que ahora él debe llevar la mano de mortero. El granjero respondió que había encontrado, pero era como si hubiera hablado con el viento. Fue arrojado en la cárcel y era permanecer allí hasta que se produjo la mano del mortero. Los criados tenían diaria para llevarle el pan y el agua, lo que se obtiene en la cárcel; y yo siempre oí gritar: "¡Ah, si hubiera escuchado a mi hija Ah, si hubiera escuchado a mi hija!". Así que los sirvientes se presentó al rey y le dijo que el prisionero siempre decía: "! Ah, si hubiera escuchado a mi hija" y él no comer o beber. Entonces el rey ordenó a sus criados para que el prisionero y le preguntó por qué siempre estaba llorando, "Ah, si hubiera escuchado a mi hija!". - "¿Qué le cuentas a tu hija?" - "Sí, me dijo que no tomó el mortero, de lo contrario tendría que producir la mano del mortero." - "Si usted tiene una hija tan sabia, dejarla venir aquí." Por lo tanto, se vio obligada a presentar al rey, quien le preguntó si realmente era tan sabio, y dijo que la dejaría un enigma, y ​​si podía adivinar que, se casaría con ella. Dijo que sí, ella lo adivinaría. Entonces el rey dijo: "Ven a mí no revestidos, no desnudo, no a caballo, no caminar, ya sea en la carretera o fuera de la carretera y si logras hacer todo lo que me casaré contigo." Ella fue y se desnudaron como Dios la hizo, ella no estaba vestido; luego tomó una gran red de pesca, se sentó en el interior y la envolvió alrededor, por lo que no estaba desnudo; Tomó prestado un burro, que atado a la cola de la red, y tuvo que arrastrarla, por lo que no era ni el caballo ni carruaje; y el culo también tenía que arrastrar en la calzada para que tocara el suelo sólo con el dedo gordo del pie, y que no era ni en la carretera ni de la strada.Quando vino del rey, éste le dijo que había resuelto el enigma. Liberó a su padre de la cárcel, la tomó como esposa, y dio todas las posesiones reales. Ya habían pasado algunos años y un día el rey se fue a la revista, que llegó a pasar por delante del castillo parado con sus carros, campesinos que habían estado vendiendo la madera tenían algo de bueyes, y algunos caballos. Había un granjero que tenía tres caballos y una de ellas dio a luz a un potro, y se escapó y se tumbó entre dos bueyes conectada a otro vagón. Cuando los campesinos se reunieron, comenzaron a controversia, a golpearse mutuamente y hacer una perturbación, el campesino con los bueyes quería mantener el potro, y dijo que habían hecho los bueyes, y el otro dijo que el caballo había tenido y que era su .La disputa se presentó ante el rey, y él dictaminó que el potro debe quedarse donde estaba; por lo que el campesino con los bueyes, a la que pertenecía. El otro se fue llorando y lamentándose de su potro. Pero él había oído que la reina era tan amable, porque ella también venía de una familia de campesinos pobres; así que fue a ella y le rogó que la ayudara a conseguir su potro. Ella dijo: "Sí, si prometes no me va a entregar, te ayudaré Mañana temprano, cuando los desfiles King, ponerse en el medio del camino por el que debe pasar, se necesita una gran red de pesca y pretende ser la pesca;. Continuar pesca y vaciar la red como si estuviera llena. "y también le dijo que era decir si el rey fue interrogado. Así, al día siguiente, el granjero estaba allí, y seco sobrepesca. Cuando el rey pasaba, y lo vio, le envió a su mensajero a preguntar qué tenía la intención de que una locura. Él respondió: "melocotón". Pero el mensajero le preguntó cómo podía pescar cuando no había agua. El campesino dijo: "Si un buey para tener un potro que yo pesco en tierra firme." El mensajero fue reportar la respuesta al rey; entonces él envió para el agricultor y le dijo que eso no era de su propia creación; de quién era? Tuvo que admitir de inmediato. Pero el agricultor no hablar y seguía diciendo, "Dios no lo quiera!" y que había pensado en él. Entonces lo pusieron en un haz de paja, y lo golpearon y lo atormentaron hasta que confesó que recibió de la Reina. Cuando regresó a casa, el rey dijo a su esposa: "¿Por qué estás tan falsamente a mí que no quiero más a la esposa:? Ahora que se ha terminado, vaya de nuevo en su casa de campesinos, de dónde viene!". Sin embargo le permitió llevar más caro y precioso que tenía: ésta era su despedida. Ella dijo: "Sí, querido esposo, si eso es lo que quieres, lo haré." Y se echó sobre el cuello, lo besó y dijo que iba a tomar la licencia. Luego se ordenó un poderoso somnífero para beber de despedida al Rey tomó un largo trago, pero se tomó sólo un poco. Pronto cayó en un sueño profundo, y cuando se dio cuenta de que, llamó a un criado y tomó un paño de lino blanco justo y lo envolvió en; los funcionarios tuvieron que llevar en un carro que estaba delante de la puerta, luego se lo llevaron a su casa. Lo puso en su cama, y ​​durmió un día y la noche y cuando se despertó, miró a su alrededor y dijo: "Oh, Dios mío, ¿dónde están?". Llamó a sus sirvientes, pero no había ninguno. Finalmente su esposa se fue a la cama y dijo: "Mi querido señor, que me ordenó tomar lejos del castillo lo que era más caro y precioso, así que decidí que lo lleve!". El rey dijo: "Querida esposa, que es mío y yo soy suya." Él la llevó de vuelta al castillo y quería que ricelebrassero la boda. Y algunos vivirán aún hoy en día.
El spinner perezoso	1212	1405	Italian	En un pueblo vivían dos casados, y la mujer era tan ocioso que nunca iba a funcionar, y todo lo que su marido le dio a los efectos, no se hacen y lo que hacía girar, no viento, pero dejar que todo queden enrollados en el carrete. Un día su marido la reprendió, diciéndole que ella replicó: -Como no me enrollarlo, cuando no tengo carrete? Debe ser 'en el bosque y me uno. -Si todo es -andrò aquí- dijo el hombre en el bosque y obtener un poco de madera para hacer aspo.- Entonces la mujer tenía miedo de que él tenía la madera que le haría un carrete, y luego se vio obligada a carrete y línea de de nuevo. Pensó un poco y se le ocurrió una gran idea: ella siguió en secreto a su marido, y cuando se había subido a un árbol para elegir y cortar la madera, que se introdujo en el monte, donde no podía verla, y ella gritó: -A carrete de madera de corte, se muere; que lo utiliza se toma de malore.-El hombre escuchado, puso el hacha y se paró un momento para pensar en lo que esto significaría. -Mah- finalmente dicho bote -lo que han sido! Usted abucheado oídos, es inútil tener miedo - de nuevo tomó el hacha y estaba a punto de liderar el golpe, cuando desde abajo otra vez clamado -A recortes de madera para el carrete, se muere!; que lo utiliza se toma de malore.-Él se detuvo, y sintió miedo y se puso a la cría. Pero después de un tiempo 'volvió a su valor, agarró el hacha por tercera vez y comenzó a liderar el golpe. Pero por tercera vez, y dijo en voz alta: -A los recortes de madera para el carrete, se muere; que lo utiliza se toma de malore.-Luego había tenido suficiente, y toda inclinación había pasado; apresuradamente bajó del árbol y se dirigió hacia la casa. La mujer corrió tan rápido como pudo para otro camino para llegar a casa antes que él. Y cuando entró en la habitación, dijo, con una mirada inocente, como si nada hubiera sucedido: -Ser', me traes buena madera para el carrete? -. No, él respondió -I dio cuenta de que no va a hacer sinuoso bene.- y le contó lo que había sucedido en el bosque, y desde ese día, él la dejó a solas con el carrete. Pronto, sin embargo, el hombre empezó a quejarse del desorden en la casa. -Moglie- dicho -es una pena que los restos de hilo en rocchetto.- -¿Sabes? - dijo. -Ya que no podemos tener un carrete, ponerse en el ático, y voy a estar por debajo lanzará el hilo y que a tirar hacia abajo de manera haremos la matassa.- -Si, es bien dijo el marido. Así lo hicieron, y cuando habían terminado, dijo, ahora que se hace la madeja, también debemos hacer cuocere-. La mujer estaba de nuevo en dificultades, pero dijo: Sí, vamos a hervir temprana mañana y pensó mientras tanto otro truco. Se levantó temprano en la mañana, encendió el fuego, puso la caldera, pero en vez de hilo, se puso en un montón de remolque y se deja hervir. Luego se fue a su marido, que estaba todavía en la cama, y ​​le dijo: -Tengo que salir, usted se levanta y se preocupa mientras tanto el cable que está sobre el fuego en la caldera; pero hay que hacerlo a tiempo, es la atención: si el gallo cante y no se tiene cuidado, el hilo se convierte en stoppa-. El hombre no perdió tiempo, se levantó rápidamente y fue a la cocina. Pero cuando llegó a la caldera y miró dentro, vio más que un montón de estopa. Entonces él era tan quieto como un ratón, pensando que estaba equivocado y que la culpa era de él, y de ahí en adelante no hablar más sobre hilo, girando a su mujer, que era muy feliz.
La fortuna de Gianni	788	1415	Italian	Hans había servido a su amo durante siete años, por lo que dijo, -Padrone, mi tiempo se ha acabado; Ahora quiero ir a casa con mi madre, dame lo que SPEC-. El maestro respondió: -No me han servido fielmente y con honestidad: la tarifa será igual a su servicio-. Ella le dio un gran pedazo de oro como cabeza de Gianni. Hans sacó su pañuelo y me envolvieron el oro, la pusieron sobre su hombro y caminaron hacia la casa. Mientras caminaba, un paso tras otro, vio a un jinete, trote fresca rápida y alegremente por sobre un caballo animado. -Ah- alta voz preciosa -que dijo Gianni cosa es montar! Allí se sientan como en una silla; tropieza con ninguna piedra, guardar los zapatos y de ir hacia adelante sin accorgersene.- El piloto, que lo había oído, gritó: ¡Eh, John, ¿por qué ir a pie -. ! -Oh - dijo Gianni -I tiene que llevar a casa esta carga: es cierto que es de oro, pero no puede mantener la cabeza recta, prosigo un spalle.- -Usted sabe lo que - dijo el caballero?. -Nosotros retorno, te doy mi caballo, y me das tu pedazo de oro.- -Bueno volentieri- dije Gianni, pero le advierto que es casi imposible llevarlo - El piloto desmontó, se llevó el oro, y ayudó a Gianni a la altura de caballo; Ella le dio las riendas a sostener en la mano con firmeza y dijo: -Si quieres ir rápido, debe hacer clic en su lengua y gritar: - "hip, hop!". Gianni estaba feliz de estar montado en su caballo y se dirigió al galope. Después de un tiempo 'se le ocurrió ir más rápido, y comenzó a hacer clic con su lengua y gritó: '!. Hop, hop' El caballo se puso en un trote, y en muy poco tiempo, Juan fue arrojado fuera y terminó en una zanja que separaba el campo de la carretera. El caballo se habría escapado si no se hubiera detenido a un granjero que venía por la carretera y la conducción de una vaca. Gianni volvió sobre sus pies y se levantó. Pero, molesto, dijo que el agricultor: divertido paseo -Bel, especialmente si se mantiene de una yegua como este que patadas y lo tira al suelo la oportunidad de romper el cuello! Nunca voy a volver a subir! Su vaca, eso me gusta, porque uno puede caminar en silencio detrás de ella, y, cada día, la leche, la mantequilla y el queso están asegurados. Lo que daría por tener tal una vaca -. -Be'- dijo el granjero -si usted ama tanto, que va a cambiar la vaca con su Hans cavallo.- acordaron feliz, el campesino saltó sobre el caballo y se escapó. Hans condujo a su vaca en silencio delante de él pensando en el trato bueno: -Acabo de tener un pedazo de pan, y desde luego no me va a faltar, y puedo comer mantequilla y queso con él tan a menudo como me gusta; Si tengo sed, el lecho de mi vaca y beber la leche. ¿Qué más puedo pedir? -. Cuando llegó a una posada, se detuvo, se comió todo lo que tenía con s, el almuerzo y la cena, con el último dinero que le quedaba, preguntó por la mitad de un vaso de cerveza. Luego se llevó a su vaca al pueblo de su madre. Sin embargo, alrededor del mediodía, el calor se hizo más opresivo, y Hans se encontró en una tierra con una hora de pie delante de s. Tenía una cálida que por la sed, su lengua estaba pegada al paladar. "Tengo que hacer algo", pensó Hans. "Voy a ordeñar la vaca ahora y refrescarme con la leche." La ató a un árbol seco, y lo tomó bajo su gorra de cuero, pero trata como lo haría para hacer, no era ni siquiera una gota de leche. Y como torpe manera, la bestia impaciente por fin le dio un golpe en la cabeza con su pata trasera, que cayó al suelo; y por un tiempo fue incapaz de averiguar dónde estaba. Afortunadamente, en ese momento pasaba un carnicero que tenía un cerdo en una carretilla. -¿Qué trucos! - dijo, y ayudaron a los buenos Hans arriba. Hans le contó lo que había sucedido. El carnicero le dio su frasco y dijo -Bevete una copa que hará que las fuerzas. La vaca sin duda no dan leche es viejo, y sólo está en condiciones de tracción animal o macello-. -Ahi, ahi- Gianni dijo, pasándose una mano por el pelo, ¿quién habría pensado! Seguro es una hermosa cosa que uno puede matar a una bestia como que en casa! La cantidad de carne! Pero no voy a hacer para tanto para la carne vacuna, lo suficiente para no jugosa para mí. Tal un hermoso cerdito otra muy diferente sabor, sin hablar de salchichas - -Sentite, Gianni- el carnicero dijo -Se hará un placer y, a cambio de la vaca dejará la recompensa -Dios porcello.- su amabilidad! - dijo Gianni; le dio la vaca, desató el cerdo de la carretilla, y él puso la cuerda que lo ataba. Hans siguió su camino pensamiento como lo fue así: cuando se reúna con cualquier contrariedad fue remediada inmediatamente. En la actualidad hay unió a él un muchacho que llevaba un ganso blanco fino bajo el brazo. Se saludaron, y Hans comenzó a contar de su buena suerte, y tales gangas buenas que había hecho. El muchacho le dijo que llevó a la gallina a un bautizo-fiesta. -Prueba un poco 'en sollevarla- añadido, agarrándola por la pesada -Com alas, pero se cebó durante dos meses. Para las picaduras de quest'arrosto, siendo la boca engrasado - Si- dijo Gianni levantar con una mano, es un buen peso, pero mi cerdo es ninguna broma - El niño luego tomó un vistazo alrededor cuidadosamente, y continuó mover la cabeza. -Sentite- luego dijo -por lo que con su cerdo, tiene que haber algo por debajo. Fui de un pueblo en el que acababa de robar uno de granero del alcalde. Me temo que es este tipo. Sería un mal negocio si encontraban allí con el animal al menos ficcherebbero que en la cárcel - Las buenas Hans tenía miedo: ¡Ah, Dios - dijo aiutatemi salir! Aquí son prácticos en la zona, tomar la carne de cerdo y deje que su oca.- Seguro que es un buen riesgo-dijo el muchacho, pero yo no quiero que termine en problemas porque mia.- Así que cogió la cuerda y rápidamente , llevaron el cerdo de una calle transversal. La buena Hans, en cambio, ser liberado de sus preocupaciones, continuó en su vuelta a casa con la forma en la gallina bajo el brazo. -A bien pensar en diciéndose: -No he adquirido para hacer cambios: en primer lugar está el asado, entonces todo lo que el Cristo que va a gotear y dar grasa de oca durante tres meses; y por último las hermosas plumas blancas con las que rellenaremos la almohada, así que van a dormirse sin necesidad de ser sacudido. ! Qué contento estará mi madre - Después de cruzar el último país, Gianni encontró un afilador con su carro; haciendo girar la rueda para el afilado de los cuchillos, por lo cantó: -Faccio el molino, son rápidos con la rueda de moler, dando vueltas y vueltas como un banderuola.-Gianni se detuvo a mirar; finalmente le habló diciendo sólo que hay -Pare se pasa al pozo, ya que eres tan alegre! -. -Si- dijo el molinillo. -Quién sabe un oficio es un hombre con suerte. Una buena amoladora, se mete la mano en el bolsillo de oro hallazgos. Pero ¿de dónde comprar ese ganso fino -? -¿Tengo comprado, lo tenía a cambio de una maiale.- -Y el cerdo -? -Tengo a cambio de una vaca -E mucca.- ? - -Tuve a cambio de una cavallo.- -Y el caballo? - -Para que le di un gran pedazo de oro como mi oro -E testa.- -? Eh, que era la suma que era para mí haber cumplido siete años - -Usted siempre han conocido arrangiarvi- dijo el molinillo. -Si ahora capaz de oír el dinero tintineo en el bolsillo, cuando se levanta, se habría hecho su fortuna.- -Y ¿cómo podría hacerlo? - dijo Gianni. -Dovete ser un molinillo como yo; ¿por qué no se necesita una piedra de afilar, el resto se encuentra ,. Tengo uno aquí, que es un poco 'en ruinas, pero a cambio sólo pido su ganso está de acuerdo? - -Y qué lo preguntas? - dijo Gianni. -Diventerò el hombre más afortunado en esta tierra; si tengo el dinero cada vez que pongo la mano en el bolsillo, ¿qué más puedo desear? - y ella le entregó a la gallina. -Y ahora-dijo el molinillo, recogiendo una piedra que todo lo que estaba al lado -eccovi también una hermosa piedra, en la que se puede clavar bien y enderezar sus viejas uñas. Toma, y ​​apreciarlo con cura.- Gianni izada la piedra sobre los hombros y continuó su camino con un corazón alegre; sus ojos brillaban con deleite, y pensó para sí: "Debo haber nacido con suerte! Todo lo que quiero que me pase como si yo vine al mundo de domingo." Mientras tanto, mientras caminaba desde el amanecer, empezó a sentirse cansado; El hambre también lo atormentaba, porque no había comido toda la comida, para el deleite de haber obtenido la vaca. Ahora se avanza con dificultad y tuvo que parar todo el tiempo; y encima de las piedras que le pesaban terriblemente, dejar de pensar en lo bueno que sería si tuviera que llevar a ellos en ese momento. Lento como un caracol, logró arrastrarse hasta un muelle, donde quería parar y refrescarse con una bebida agradable de agua dulce. Pero no estropear las piedras sentado, los colocó cuidadosamente junto s, en el borde de la fuente. Luego se volvió hacia abajo y se inclinó para bebida, pero, por error, el golpe un poco y ambos cayeron en las piedras de agua. Gianni, al ver que se hundan, dio un salto de alegría y se arrodilló para dar gracias a Dios con lágrimas en los ojos por tener también concedió esta gracia le había liberado de esas grandes piedras para que no se debe criticar algo, era justo lo que queríamos para que sea plenamente feliz! -Felice como -no mí- dijo que realmente no hay nadie en la tierra - Un corazón ligero y libre de toda carga, corrió hasta que, al llegar a casa de su madre.
El gato Cenicienta	3352	510A	Italian	Hubo, por lo tanto, una vez al Príncipe viudo, que tenía una hija tan querida para él que vio a otros ojos. Se había dado un maestro de costura de la primera fila, que enseñó a las cadenas, el punto en el aire, los flecos y Hemmings, dimostrandole tanto afecto que no se podía contar. Pero, teniendo la riammogliato fresca padre y habiendo tomado un enojado, el mal y hembra diabólica, este maldito empezó a haber odiado a su hijastra, haciendo cère agudo, caras retorcidas, las miradas del entrecejo, para darle un comienzo en el miedo. La pobre chica se quejaba con el maestro de los malos tratos de su madrastra, concluyendo: "Oh Dios, es posible que no be're mi mamá, me haces tantas peculiaridades y caricias? ». Y muchas veces repitió este canto, que puso la avispa del oído, de modo que, cegado por el diablo, el maestro terminó diciéndole: "Si quieres hacerlo de esta cabeza loca, voy a ser mamá y serás la niña de mis ojos ". Iba a continuar en este prólogo, cuando Zezolla (que era el nombre de la niña) interrumpió: "Perdóname si rompo la palabra en la boca. Yo sé que me amas; Por lo tanto, se calle y sufficit; enseñarme la técnica, por Soy nuevo: escribir y me registro ". "Vamos! - dijo el maestro - escucha bien, abre los oídos, y siempre disfrutarán de pan blanco de harina. Cuando su padre se va de la casa, el 'tu madrastra que quieren un vestido de esos viejos, que están en el pecho grande en el armario, para guardar esta conduciéndolo. Es, desea ver todos los trapos y jirones, abrir el armario y decir: - Mantener la tapa. - Y usted, sosteniéndolo, mentr'essa ir a hurgar en ese país, lo dejó caer bruscamente, debido a que el cuello de la savia. Después de esto, se sabe que su padre se estrellaría por tu causa; y que, cuando va a acariciar, le ruego que me llevara a su mujer, que, benditos, que será la dueña de mi vida" dibujo .Udito, en Zezolla cada hora parecía que mil años y poner en marcha paso a paso el consejo del maestro, cuando pasó el luto momento de la muerte de su madrastra, comenzó a tocar las claves de su padre para s'ammogliasse con su maestro. En un primer momento, el príncipe tomó en broma; pero muchas veces Zezolla retiraron el plato, que finalmente alcanzó el pico, y se inclinó a las persuasiones de la hija. Así que se casó con el profesor Carmosina, y había una fiesta grande.Ora, mientras que la pareja estaba en la dicha, Zezolla apareció a un gaifo de su casa; y en ese momento, una paloma voló por encima de la pared y dijo: "cuando llegue deseas algo, para pedirle que envía la paloma de las hadas de la isla de Cerdeña, por cuanto has sufrido" .Por cinco o seis días madrastra indignado con todo tipo de caricias Zezolla, por lo que se siente en el mejor lugar de la tabla, lo que le da los mejores bocados y adornándolo con la mejor ropa. Pero muy poco con el tiempo, envió aguas arriba y se olvidó por completo el ministerio recibidos, y comenzó a poner iscranna seis hijas, que hasta entonces había mantenido en secreto (oh alma triste, que tiene una pobre señora!); y también lo hizo su marido, presele en gracia, deja cascar desde el corazón de su propia hija. Y Zezolla, scapita hoy, mañana no se encuentra, terminó reducido a tal punto que salió corriendo de la habitación a la cocina, desde el dosel de la chimenea, de seda y oro a jactanciosa strofinaccioli, cetros de los pinchos. Tampoco se volvió, sino también el nombre, y no más Zezolla, pero fue llamado "Cenicienta del gato" .Ahora que siguió, el Príncipe tener que ir a Cerdeña para ciertas cosas necesarias para su condición, antes de salir, preguntó uno por uno, a Imperia, Calamita, Fiorella, Diamante, Colombina, y Pascarella, que tenía seis hijastras, lo que querían para traerlos de vuelta. Y que le pidió un traje de lujo, que galantería líder pel, que los cosméticos para la cara, esos juguetes para pasar el tiempo; y que una cosa y otros otra. Por último, casi en tono de burla, le dijo a su hija: "¿Y qué es lo que quieres? ». Y ella: "Nada, excepto que recomiendo hacer la paloma, que me envía algo; y, si se le olvida, no se puede ir ni hacia adelante ni hacia atrás. Tenga en cuenta lo que dice a su arma, su manga" .Partì príncipe, corrió sus asuntos en Cerdeña, compraron lo que habían pedido hijastras, y Zezolla salió de su mente. Sin embargo, cuando fue abordado y velas, no fue posible hacer que el barco ya ha sido explicada sale desde el puerto: parecía que se vio impedido por el obstáculo. El capitán del buque, que estaba al borde de la desesperación, se quedó dormido por el cansancio, y en sueños se le apareció un hada, que le dijo: "¿Sabes por qué no se puede prescindir de estar en el puerto? Debido a que el príncipe, que viene con usted, ha roto su promesa a su hija, recordando otra cosa que su propia sangre ". Acaba de despertar, el capitán contó el sueño al príncipe, que, confundido debido a la mala conducta, se fue a la cueva de las hadas, y se recomienda la hija, el le pidió que le enviara un regalo. Y aquí vengo saliendo de la cueva, un joven agradable, que parecía una bandera, y dijo, dándole las gracias por la hija de una memoria buena, y que si se aprueba contenta por él. Con eso, se le entregó una fecha, una azada, un cubo de oro y una toalla de seda: la fecha que se plantó, y otras cosas para el cultivo y curarlo.Il príncipe, sorprendido por este regalo, se despidió de la hada , convirtiendo a su país; donde, ahora, los repartió entre los hijastras las cosas que quieren, y en última instancia dio a su hija el regalo de hadas. Zezolla, con mucho regocijo como no estar en la piel, la palmera datilera plantó en un hermoso jarrón; y la mañana y por la noche me zappettava. Regué y se limpió con una servilleta seta.Con estos curas, la palmera datilera crecieron en cuatro días a la estatura de una mujer, y que salió de un hada, que preguntó a la chica: "¿Qué le gustaría? ». Zezolla dijo que quería salir en algún momento en la casa, y las hermanas no lo sabía. Dijo el hada, 'siempre que lo desee, venga a la planta y': Fecha Mi oro, de oro azada excavados ti, con el cubo de oro, regado, con la banda de seda t ' me asciugato.Spoglia usted y me reviste a continuación, cuando se quiere desnudarse, cambia el último verso y ': - batas y yo y se tira ". Fue un día de celebración, y las hijas de la señora había ido en procesión fuera de la casa, todos exagerados, y imbiaccate strigliate, todas las cintas, cascabeles y fronzellini, todas las flores y los olores, las rosas y las cosas. Zezolla luego se precipitó a su planta, pronunció las palabras que aprendió de hadas e inmediatamente se colocó en Queen ajuste, en un coche de punto, con doce páginas ajustados y apuesto, y fue demasiado dónde estaban las hermanas, que no la conocían, pero fieltro ser la boca de riego para la belleza de esta vaga suerte colomba.Volle que ocurren en el mismo lugar del rey, que, a la vista de excepcional belleza de Zezolla quedó encantado, y ordenó a uno de sus servidores más intrínseco en que s'informasse mejor manera de esa hermosa criatura, quién era y dónde vivía. El sirviente comenzó inmediatamente a la cola de ella. Pero ella, que había comprendido el ataque, arrojó un puñado de escudos rizado, que habían sido hechos para dar la fecha a este efecto; y el criado, iluminado con anhelo de esas piezas brillantes, se olvidó de seguir el coche de alquiler, deteniéndose para recoger el dinero. Dodge y que entraron en la casa, se quitó rápidamente en la forma en que el hada había los educados; y luego se encontraron con los seis arpías de las hermanas, que, por picadura y el tormento, la describen en detalle las muchas cosas bellas que habían visto el criado festa.Il, por su parte, había regresado al rey y le contaron sobre el hecho de los escudos. Se enfureció al rey y con gran enojo, dijo que para cuatro monetuzze vil, había vendido su gusto, y que, para cada cuenta, se había procurado la fortuna de fiesta para determinar quién es esa joven y bonita, tan elegante y donde s'annidasse ave. Era la otra parte y las hermanas, dejando todo adornado y galante, dejó el despreciados Zezolla la chimenea. Pero a la vez que iba desde la fecha, dijo las mismas palabras, y no brotó un ejército de criadas, los que tienen el espejo, aquellos con la botella de agua de cucuzza, aquellos con hierro para rizo, algunas de ellas con pieza de barra de labios, algunos con el peine , que con alfileres, algunos con ropa, algunas de ellas con collares y colgantes. Todos comenzaron a su alrededor, e hicieron bella como un sol, y la pusieron en un carro tirado por seis caballos, acompañados por hombres de a pie y las páginas de librea. Y se fue en el mismo lugar que la última vez, y dijo, maravilla en los corazones de las hermanas y fuego en el pecho re.Anche este tiempo, el retorno, el criado fue tras ella; Pero, a fin de no llegar, arrojó un puñado de perlas y joyas, dabben que ese hombre no pudo evitar inclinen a picotear, porque no eran cosas de dejar ir; Zezolla y el tiempo así que tuvimos que caen en su casa y cumple Desnudarse habituales. Volvió el criado, todo aturdido, al rey, quien le dijo: "Para el alma de sus muertos, si no me encuentro tan joven, me importa un discotecas solemne, y muchas patadas culo cómo te pelos de la barba! " .En el nuevo día de la fiesta, y cuando las hermanas que ya habían hecho en disponible, Zezolla devueltos por fecha; y, repitiendo la canción de hadas, que estaba magníficamente vestida y colocado en un carro de oro con tantos servidores de todo, que parecían una cortesana arrestado en el paseo público y rodeado de policías. Y, después de haber excitado la admiración y la envidia de las hermanas, que han partido, seguido por el siervo del rey, esta vez se cosió en el guante de entrenar. Al ver que era siempre la costa, Zezolla gritó, "toques cochero! »; y el carro se inició en la carrera con tal furia, que, en su agitación, se cayó de su pie una zapatilla, que no se podía ver más rico y cosa sirviente gentile.Il, no pudiendo raggiunger el carro estaba volando ahora, recogido la zapatilla y se lo llevó al rey, diciéndole lo que había sucedido. El rey se quitó sus manos y salió en estas palabras: "Si la base es tan hermoso, nunca será la casa? O hermoso candelabro donde estaba pegada la vela que me consume! Oh, hermosa trípode de la caldera, que hierve mi vida! Oh, hermosa corcho, caña de pescar unido al amor, con quien ha cogido esta alma! He aquí, voy a abrazar y apretar, y si no puedo ir a la planta, me encanta las raíces; No puedo dibujar en las capitales, besar los fundamentos! Ya era cepas de un blanco pie, y ahora está en una trampa de un corazón de duelo. Por sus virtudes, lo que tiranizan mi vida, era un alto pie y medio más; y para ti crece igualmente en esta dulzura mi vida, mientras yo miro y que posees! " .Esta dijo, el rey llama el escriba, comandos a las trompetas, y tu-tu-tu, hace lanzar un aviso de que todas las mujeres del país están en una fiesta y un banquete que determinó dar. En el día señalado, mi oh bien! el cual la masticación y que muestran que era! ¿De dónde provenía muchos pastiere y CASATELLI? Donde estofados y albóndigas? donde los macarrones y los graviuoli, lo que podría saziarvisi un enorme ejército? Las hembras fueron todos y cada especie, y noble e innoble, ricos y mendigos, y la vieja y joven y bello y lo feo; y desde que habían funcionado bien con los dientes, el rey, hecho profizio, se puso a prueba el uno zapatilla por uno a todos los invitados a ver quién de ellos fue al cabello y bien establecido, por lo que podría ser la forma de la Conócete a ti mismo zapatilla de que él estaba buscando. Pero se encontró ningún pie que fue a sexto, y ful a punto de disperare.Nondimeno impuso silencio general, dijo, "Vuelve mañana para hacer penitencia conmigo; pero si me amas, no deje que cualquier mujer en su casa, y es lo que! "Se habló entonces el príncipe," Tengo una hija, pero él siempre está mirando el fuego, porque es una criatura miserable y despreciable, indigno de sentarse donde se come. " Respondió al rey: "Este es el principio de la lista, porque tengo querida," .Así que a la izquierda, y al día siguiente volvió a todos, y, junto con las hijas de Carmosina, Zezolla, que, como el rey lo vio, Die la impresión de que él quería; y sin embargo él disimuló. Pero, a lo largo de la cena, que era la prueba de la zapatilla, que tan pronto como él era appressata a pie Zezolla, se precipitó en sí mismo, tales como carreras de hierro al imán, al desgaste que pinto de Amor de coco. El rey sacudió Zezolla en sus brazos, y, condottala bajo su dosel, puso la corona sobre su cabeza, ordenando a todos ellos los arcos y las reverencias como su reina. Las hermanas, lívido de la envidia, incapaces de soportar el choque de sus corazones, hilaron moge moge a la casa de su madre, confesando a pesar de que su locura son aquellos que contrasta con las estrellas.
La chaqueta verde Diablo	956	361	Italian	Había una vez tres hermanos que siempre se alejó el más pequeño de ellos; cuando querían dejar el mundo, dijeron: -Tenemos que necesita, salir de sólo-. De modo que lo abandonó y tuvo que ir solo; que llegó a una gran salud y estaba muy hambriento. En el páramo había un círculo de árboles se sentó abajo y comenzó a llorar. De pronto oyó un ruido, y cuando miraba a su alrededor, vio que el diablo viene con un abrigo verde y un pie de caballo. -¿Cuál es el problema, ¿por qué lloras? - dijo. A continuación, le confió su sentencia y dijo: -Mis hermanos me scacciato-. El diablo le dijo: -Quiero ayudarle a: usa esta chaqueta verde, tiene bolsillos que son siempre lleno de dinero; se puede tomar todo el tiempo que desee. A cambio, sin embargo, quiero que durante siete años que no te lavo, no peinar No, oren. Si usted muere durante estos siete años, mío eres tú; pero si se queda con vida, usted será libre, y rico hasta el final de su días-. El joven terminó por aceptar, debido a la necesidad en que se encontraba; por lo que puso en la chaqueta verde que el diablo se había quitado, y cuando llegó en el bolsillo lo encontró lleno de dinero. Así que se dio la vuelta al mundo con la chaqueta verde. El primer año fue bien: todo lo que él quería que se paga con su dinero, y todavía era considerado como un ser humano. Pero el segundo año las cosas empeoraron: su pelo había crecido tanto que nadie lo reconoció; También hay uno quería darle alojamiento a causa de su aspecto feo. Y, a medida que pasaba el tiempo, peor se convirtió. Pero dondequiera que le dio el dinero a los pobres, por qué, rezar por él, no podría morir durante los siete años y cayó por lo que en las manos del diablo. En el cuarto año que llegó a una posada donde el propietario no lo recibiría. Pero él sacó de su bolsillo un puñado de dinero y paga por adelantado, por lo que finalmente consiguió una habitación. Por la noche se escucha fuerte llorando en la habitación de al lado, abrió la puerta y vio a un anciano que desesperadamente llorando y le dijo que se fuera porque no podía ayudarle a ciencia cierta. Pero el joven le preguntó lo que le aquejaba siempre tanto, y el viejo dicho que no tenía más dinero; Estaba en deuda con su anfitrión que mantuvo hasta que, él debe pagar. Entonces el joven de su abrigo verde dijo: -Si todo está aquí para mí tengo suficiente dinero: pago para usted-. Y soltó al hombre de sus deudas. El anciano tenía tres hermosas hijas y le dijo que scegliersene una esposa como recompensa. Pero cuando llegaron a casa y lo vio más, y clamado a la idea de casarse con un ser tan horrible, que tenía el aspecto más humano y parecía un oso. El segundo se escapó y se prefiere ir por el mundo. La tercera vez, dijo: Estimado padre, si ha prometido una novia, y él te ha ayudado en momentos de necesidad, que ubbidirò-. Entonces el joven de su abrigo verde sacó de su dedo un anillo, lo partió y se dio la mitad a la chica y se mantiene por sí mismo, el otro; y la primera que escribió su nombre, la otra su nombre, rogándole que el mayor de los cuidados del anillo medio. Era todavía un poco 'de tiempo con ella, y finalmente dijo: -Ahora debo tomar licencia, me quedo fuera tres años, fiel a mí en este período de tiempo; cuando vuelva vamos a celebrar nuestra boda. Si no regresas me estas libre, por eso, voy a estar muerto, pero pido a Dios que me mantenga en vida. En esos tres años, las dos hermanas de la novia se burlaban de ella y le dijo que tenía un oso a su marido en lugar de un hombre normal. Pero la chica estaba en silencio y pensó que lo que pasó tenía que obedecer a su padre. El joven de la chaqueta verde, sin embargo, dio la vuelta al mundo, a menudo poner sus manos en los bolsillos y comprado para su novia la mayoría de las cosas bellas que capitavano debajo de los ojos. Él no hizo nada malo, de hecho hizo bien donde pudo y dio el dinero a los pobres para que, rezar por él. Entonces Dios le dio la gracia y, después de tres años, que todavía estaba vivo y saludable. Cuando se pasó el momento en que regresó a la salud y se sentó debajo del círculo de árboles. Hubo un fuerte silbido, y aquí viene el diablo todo enfadado y quejándose; lanzó su vieja chaqueta y rivolle detrás del green. El joven se lo quitó de alegría, se lo entregó al diablo y él era rico y libre para siempre. Luego se fue a su casa, se limpian bien y se dispuso a ir a su esposa. Cuando llegó a la puerta, se encontró con su padre; Ella lo saludó y le dice que es el novio, pero eso no lo reconoció y no le creía. Luego subió a la novia, pero ella tampoco quería creerle. Por último, se le preguntó si todavía tenía las mitades del anillo. Ella dijo que sí, y se fue a tomarla; también tomó la suya, se la llevó a otro y vio que las dos piezas encajan perfectamente: sólo podía ser su marido y cuando vio que era un hombre guapo, se regocijó, él y célebre amado el matrimonio. Las hermanas, sin embargo, eran tan furioso que perdió esa fortuna, el mismo día de la boda de la ahogaron, mientras que el otro se ahorcó. Por la noche, tocaron la puerta y sintió un gruñido; cuando el novio abrió, aquí está el diablo en la chaqueta verde, que dijo: -Vea, ahora tengo dos almas a cambio de tu! -.
El ganso en la fuente	1709	923	Italian	Había una vez una mujer muy vieja, que vivía con su bandada de gansos, en un claro en las montañas y había una pequeña casa. El claro estaba rodeado de un gran bosque, cada mañana, la anciana le tomó la muleta y cojeó en ella. Y la anciana estaba muy ocupado, mucho más pensado, teniendo en cuenta su edad, por su hierba gansos, atrapada frutos silvestres que estaba a su alcance, y se llevó todo a su casa en su espalda. Uno habría pensado que la carga pesada le habría pesado al suelo, pero ella siempre se lo llevó a casa con seguridad. Si te encuentras con alguien lo saludó muy cortésmente: "Buenos días, vecino, ahora el clima es agradable Sí, seguro te preguntas que debería arrastrar la hierba alrededor, pero cada uno debe tener su peso sobre sus hombros!". Pero la gente no lo hace conoció a su gusto y prefirió alargar la forma, si un padre le pasó con su hijo, susurrada de inmediato: "Cuidado con el anterior, es inteligente como el diablo, que es una bruja." Una mañana llegó por el bosque un hombre joven y guapo! El brillante sol brillaba, los pájaros cantaban y entre los árboles soplaba una brisa fresca, y él estaba contento y feliz. Todavía no había conocido a nadie, cuando de repente percibe el viejo arrodillado bruja cortar la hierba con una hoz. En una lona que había puesto ya bastante tiempo, y cerca de ella había dos cestas de peras y manzanas silvestres. "Pero la abuela," dijo, "¿cómo se lleva todo eso?" - "Debo llevarlo, querido señor," ella dijo, "los hijos de los ricos no lo necesitan, pero al que dicen los agricultores: No mire a su alrededor joroba permanecer todo el día.." ¿Quieres que me ayude ", dijo cuando él es el? detenido por, "usted tiene hermosa la espalda recta y las piernas jóvenes, será fácil para usted. Entonces mi casa no está lejos: está en un claro, hay detrás de esa montaña. En dos saltos están ahí "El joven se apiadó de la vieja:". En realidad, mi padre no es el agricultor "dijo," es un conde, y muy rica, sino porque se puede ver que no son sólo los agricultores que saben cómo llevar las cargas, se llevará a la su paquete. "-" Si quieres probar, "dijo la anciana," yo sin duda las delicias! Desde luego, tiene que caminar durante una hora, pero que importa! Y también hay que tomar las manzanas y las peras. "El joven conde se convirtió en audiencia sospechar de una hora de caminata, pero la anciana no le dejó fuera, empacó el bulto en la espalda y el brazo las dos cestas." Ves, que son ligeros como una pluma "dijo." no, no hay luz en absoluto "respondió el conde con una mueca de dolor," el haz de hierba pesa como si estuviera hecha de piedra, y las manzanas y las peras tienen un peso que parecen conducir, estaba casi sin aliento. "quería poner todo, pero la anciana no le daba paz." acaba de ver, "dijo en una voz burlona," el joven no quiere traer lo que una vieja como me arrastré tan a menudo a lo largo. A las buenas palabras son todo listo, pero si usted es serio si quieren los talones. "¿Qué espera", continuó, "por el movimiento. Ese paquete no dejaría nunca más." Hasta que el joven pie en el suelo, aún podía resistir, pero cuando llegaron a la colina y tuvimos que subir, y las piedras rodaron por debajo de sus pies como si estuvieran vivos luego no pudo aguantar más. Gotas de sudor estaban en su frente, y corrió por la espalda, ahora frío glacial ahora. "Granny", dijo, "no aguantar más debo descansar un poco!" - "No, en absoluto", dijo la anciana, "se puede descansar cuando lleguemos allí, pero ahora sucede en Tal vez lo harán también.". - "Viejo, que realmente son insolentes," dijo el joven, y quería deshacerse de la carga, pero era inútil, sino que ha quedado atascado en la parte de atrás como si la hierba había echado raíces! Se volvió y sacudió aquí y allá, pero no la pudo mover. La anciana rió y saltó con la muleta, felizmente. "No se enoje querido señor, se vuelven rojas en la cara como un pavo", dijo, "Llevar su paquete pacientemente y cuando lleguemos a casa te daré un consejo bueno." Y ¿qué podía hacer? Tuvo que resignarse a su destino, y se arrastran a lo largo pacientemente detrás de la vieja. Parecía crecer más y más ágil y cada vez más pesada carga. De repente, ella saltó, saltó al paquete y se sentó así, secas y finas mientras se pesó sobre el lass país. rodillas del joven temblaron, pero si no continuar, la anciana lo golpearon en las piernas con un interruptor y con ortigas. Gimiendo, se subió a la montaña y con el tiempo llegó a la vieja casa, justo cuando estaba a punto de caer. Cuando los gansos perciben la anciana, levantaron sus alas. Se estiraron el cuello y corrieron a su encuentro gritando "curandero". Detrás de la manada, con una vara en su mano, una vieja criada, fuerte y grande, fea como la noche. "Buena madre", dijo a la anciana, "ha ocurrido algo, que ha estado fuera tanto tiempo?" - "sentirse seguro, mi hija," ella respondió, "Me he reunido con nada malo, por el contrario, con este tipo caballero tomó mi carga y pensar, cuando estaba cansado, me demasiado cargado a la espalda de la carretera. parecía mucho a todos, que estaban en buen ánimo y nos bromearon juntos ". Con el tiempo la anciana se deslizó hasta el suelo, se quitó la carga de su espalda y las cestas de su brazo, miró amablemente y dijo: "Ahora póngase en el banco delante de la puerta, y el resto ya lo ha ganado su cuota y lo tendrá.. " Luego dijo a la gallina: "Te vas a casa, mi hija, no es bueno para estar a solas con un hombre joven, no se debe verter el aceite en el fuego, se podría caer en amor con usted." El recuento no sabía si llorar o reír, "uno de los favoritos de esta manera, incluso si fuera treinta años más joven, desde luego no tocar mi corazón." Mientras tanto, la anciana acarició y acarició sus gansos como si fueran niños, y luego entró en la casa con su hija. El hombre joven establecen en el banco, bajo un manzano silvestre. El aire era dulce y suave; había un hermoso césped verde. llena de prímulas, tomillo silvestre, y otras mil flores, de pie delante de él murmurando una corriente clara una y el sol brillaba, los tres gansos blancos paseando arriba y abajo y bañado en agua. "Y simplemente hermoso aquí", dijo el joven, "pero estoy tan cansada que no puedo mantener los ojos abiertos, voy a dormir por un tiempo. Así que uno no me lleva a reventar las piernas, ya mí como podrida como ricotta. "durmió un poco cuando la anciana se acercó y lo despertó por agitación. "Levántate", dijo, "usted no puede permanecer aquí he atormentado es cierto, pero no has continuación, poner la piel Ahora usted tendrá su recompensa -.... Dinero y las posesiones que no necesitan, aquí están algo más" Y pone su mano en una caja, hecha de una sola esmeralda. "Tenga mucho cuidado", dijo, "le traerá suerte." El recuento de un salto y, una sensación fresca y vigorizada, agradeció a la edad de su regalo y se fue sin siquiera mirar atrás en la hermosa hija. Ya había hecho un poco de la carretera todavía oír el grito ruidoso de los gansos. En ese lugar solitario en el recuento tuvieron que vagar por tres días, antes de encontrar su camino de salida. A continuación, llegó a una gran ciudad, y como nadie lo conocía, que lo llevó al palacio real, donde el rey y la reina estaban sentados en el recuento de trono.Il cayó sobre una rodilla, ha llamado la esmeralda de su bolsillo y se lo entregó a la reina. Pero cuando la reina abrió y miró en su interior, que cayó al suelo como si estuviera muerto. El recuento fue capturado por los servidores del rey y era conducido a la prisión, cuando la reina abrió los ojos, y se le ordenó ponerlo en libertad y todo el mundo para salir, porque deseaban hablar con él. Cuando estuvieron solos, la reina se echó a llorar y dijo: "¿Qué necesito el lujo y los honores que me rodean cada mañana cuando me despierto por la ansiedad y el dolor? Tengo tres hijas, y el más joven era tan hermosa, que todo el mundo se quedó hechizado! ella era blanca como la nieve, tan color de rosa como flor de manzana y su pelo brillaba como el sol. Si el llanto, sus ojos no cayeron las lágrimas, pero las perlas y las piedras preciosas! Cuando tenía quince años, el rey convocado las tres hermanas delante de él! usted debe haber visto que las personas miraban cuando el joven entró en lo que parecía salido el sol ". El rey dijo: "Mis hijas, que no saben cuándo va a ser mi último día y hasta ahora quiero decidir lo que cada uno recibirá en mi muerte, saben que todo el amor de mí, pero el que más me ama, dirá la mejor parte ". Cada dicho que lo amaba más que los otros. "No sapetedirmi como me amas?", Dijo el rey, "así que voy a entender su forma de pensar." El mayor dijo, "Amo a mi padre como el azúcar más dulce." El segundo dijo: "Amo a mi padre como el vestido más hermoso." Pero el más joven estaba en silencio. Entonces le preguntó al padre: "Y tú, mi hijo más querido, ya que me amas?". - "No sé, no puedo comparar con nada mi amor," dijo el más pequeño. Sin embargo, el padre insistió en que el nombre de algo. Finalmente dijo: "La mejor no les gusta la comida sin sal, por lo tanto, Amo a mi padre como la sal." Al oírlo el rey con ira y dijo: "Si me amas como la sal, el amor será recompensado con sal." Él dividió el reino entre los dos mayor, el más pequeño causó un saco de sal en la parte posterior y dos sirvientes tuvieron que llevarla en el bosque salvaje. "Todos rogamos y oramos por ella", dijo la reina, "sino que la ira del rey era implacable Cómo lloró cuando tuvo que salir. Toda la calle estaba cubierta de las perlas que fluían de sus ojos. Pronto el rey se arrepintió de su crueldad y enviado para ella por todo el bosque, pero nadie podía encontrarla. Cuando pienso que los animales salvajes le han devorado a mí mismo por la tristeza, a veces me consuelo y creo que todavía está viva y que que está escondido en una cueva, o ha encontrado refugio en casa de gente compasiva. Pero pensar en ello, cuando abrí el pequeño libro esmeralda, una perla estaba en ella, precisamente los mismos que los que caen de los ojos de mi hija. También puede imaginar cómo mi corazón se mueve a la vista. Dime cómo llegó por esa perla "El recuento le dijo que le había dado el bosque de edad, y se encontró extraño, que probablemente era una bruja, pero la hija de la reina no había visto y no había oído . el rey y la reina resuelto a buscar a la vieja, donde había pensado que la perla también tuvo que ser su figliola.Fuori sentado en esa solitaria hilado de edad y. estaba oscuro, y un registro de lo que estaba ardiendo en la chimenea dio una escasa luz. en el exterior, de repente hubo una gran protesta. gansos regresar de pastos, y proferir su ronca llora. poco después también entró la hija. la anciana apenas su saludo y se dejó caer un poco la cabeza. el hija se sentó a su lado, y se llevó la rueca y comenzó a girar tan rápido como una niña. Así continuaron durante dos horas sin intercambiar palabras. Finalmente algo crujía en la ventana y mirado el interior de dos grandes ojos de fuego era una vieja búho de tres vo LTE gritó "Uhu." La anciana levantó la vista sólo un poco, y luego dijo: "Este es el momento, mi hija, que salir y hacer su trabajo" Ella se levantó y salió. ¿Dónde ir? A través de los prados. abajo a la derecha hacia el valle, hasta que llegaron a un pozo, había tres viejos robles. La luna era grande y redonda sobre la montaña y era tan clara que se habría encontrado una aguja. Se quitó la piel en su cara, luego se apoyó en la fuente y se puso a lavar. Cuando Él también acabó sumergido en el agua y poner la piel en el césped, ya que debe blanquear y secar a la luz de la luna. Pero, ¿cómo ha cambiado la doncella! Una cosa de algún tipo que nunca has visto. Cuando la máscara gris cayó, se rompió el pelo sucesivamente dorado como los rayos de sol, y como un manto sobre todo su forma. No podían ver que sus ojos brillando como las estrellas del cielo, y sus mejillas tenían un rojo suave como flores de manzana. Pero la doncella estaba triste, se sentó y lloró amargamente, una tras otra, las lágrimas corriendo de sus ojos y rodó por el pelo largo. Por lo que era y seguiría siendo durante mucho tiempo, si no hubiera oído un crujido y un crujido en las ramas del árbol vicino.Balzò de pie como un ciervo que se sienten arma del cazador. En ese momento, la luna estaba oculta por una nube oscura, en un instante la joven se había puesto la piel vieja y se desvaneció como una lámpara apagada por el viento. Él está temblando como una hoja fue corriendo a casa. La anciana estaba en la puerta, y la chica estaba a punto de relatar lo que había sucedido, pero la anciana se rió amablemente, y le dijo: "Ya sé todo." La llevó a la habitación y encendió un nuevo registro en el fuego. Pero él no volvió, se sentó, cogió una escoba y comenzó a barrer y fregar. "Todo debe estar limpio y ordenado", dijo la niña. "Pero la madre, ¿por qué empezar a trabajar tan tarde? ¿Qué quieres?" - "¿conoces ¿qué hora es?", Preguntó la anciana. "Todavía no la medianoche", respondió la doncella "pero ya las once en punto" - "? ¿No se acuerda,". Continuó el viejo "ahora han pasado tres años desde que vino a mí Su tiempo se ha terminado, no podemos estar juntos ". La chica se sorprendió y dijo: "¿?. Querida mamá, me quieren tirar Dónde ¿Alguna vez no tengo casa, ni amigos a su vez a Hice todo lo que me ordenó, yo que siempre ha sido satisfecho, no me envíen lejos." La anciana no le dijera lo que tenía por delante. "No puedo estar más aquí," dijo, "pero antes voy todo tiene que estar limpia, así que no me sostienen en mi trabajo. En cuanto a usted, no se preocupe, tendrá un techo a la vivienda y luego se pondrá feliz con la compensación te voy a dar ". - "Pero dime qué va a pasar a mí", dijo la chica de nuevo. "Repito, no me moleste en el trabajo. No hable más, entra en tu aposento, quitar la piel de la cara, y poner el vestido de seda que llevaba cuando vino a mí, y luego esperar hasta que llamo ti". Pero volviendo al rey y la reina, que había dejado con el recuento con el fin de buscar a la mujer de edad en el desierto. Por la noche el recuento les había precedido en el bosque y luego perdió, por lo que tuvo que ir solo. Al día siguiente se había parecido a estar en el camino correcto. Siguió caminando hasta que se hizo de noche, y luego subió a un árbol para pasar la noche, porque tenía miedo de perderse de nuevo. Cuando la luna iluminaba la sierra que rodea una cifra que baja desde aguas arriba. No tenía ningún palo en la mano, pero él lo reconoció como el guardián de los gansos, que había visto en la vieja casa. "Aquí", pensó, "si hay una de las brujas no me otro escape." Pero se quedó de piedra cuando ella fue al pozo, se quitó la piel, se lavó y se fundió el pelo de oro. Era tan hermosa como nunca había visto a alguien en el mundo. Se atrevió apenas respirar, pero estiró la cabeza lo más adelante a través de las hojas era posible, sin apartar los ojos de ella. O bien se inclinaba demasiado, o por alguna otra razón, de repente la rama se quebró, y ese mismo momento la joven se metió en la piel y corrió como un ciervo. Estaba cubierto de repente la luna y él no la vio più.Appena se había ido, el recuento bajó del árbol y corrió tras él. No había avanzado mucho cuando la tenue luz vio a dos figuras que viene sobre el césped. Fueron el rey y la reina, que había percibido desde la distancia la luz en la antigua casa, e iban a él! El recuento les dijo cosas maravillosas que había visto en la fuente, y ellos no cabe duda de que acababa de perder a su hija. Llegaron llenos de alegría en el albergue, los gansos estaban alrededor de la casa con la cabeza bajo el ala y se durmieron, y ninguno de ellos se movió. Se miraron por la ventana. La anciana se sentó en silencio y spinning. Fue sólo un gesto con la cabeza, pero nunca miró a su alrededor. Todo en la habitación estaba perfectamente limpio, como si viviéramos los pequeños hombres de niebla, que llevan sin polvo sobre sus pies. Pero vieron a su hija. Durante un tiempo observaban con mucho cuidado, se llevaron corazón, y llamó suavemente a la ventana. Parecía que el viejo de espera para ellos, se levantó y gritó: "Ven, que ya conoce." Cuando estaban en el interior. dijo: "Es posible que haya librado de este largo viaje, si hace tres años que no había conducido injustamente lejos su hija, que es tan bueno y amable Ella no hizo ningún daño ha tenido que atender a los gansos, por lo que no aprendió durante tres años.. nada malo y ha mantenido su corazón puro. Pero usted ha sido suficientemente castigado por donde vivía ". Luego se acercó a la habitación y llamó: "Ven, mi pequeña!". La puerta se abrió y apareció la princesa con su vestido de seda, con su pelo dorado y ojos como estrellas, y parecía que tenía un ángel que descendía del cielo.Si detuvo a los padres, los abrazó y besó y todos lloraron de alegría . El joven conde estaba al lado de ellos, y cuando vio que la cara roja como una rosa mosqueta, y ella misma no sabía por qué. El rey dijo: "Mi reino me han regalado, querido hijo, lo que debería dar?". - "Él no necesita nada", dijo la anciana, "Yo, el don de lágrimas derramadas por ti, son perlas, más hermosa que las que se encuentran en el mar, y valen más que todo el reino Y a cambio! sus servicios Salgo de mi casa ". Dicho esto la anciana desapareció. Hubo un leve crujido en las paredes, y al mirar alrededor, vio que la casa había sido transformado en un espléndido palacio, una mesa real había sido difusión, y los sirvientes estaban corriendo de un lado a historia là.La continúa, pero mi abuela que manejo tiene dijo, que había perdido parte de su memoria, y el resto si se hubiera olvidado. Sin embargo, me imagino que la bella princesa se casó con el conde, y que permanecieron juntos en el palacio y allí vivió ellos, hasta que Dios le permitió, en toda la felicidad. Si la nieve gansos mantuvo cerca del castillo eran todos doncellas (nadie tiene que tomar la ofensiva), a los que la anciana había tomado debajo de ella y entonces su forma humana de nuevo, y como siervas a la joven reina, lo que no saben nada definido pero creo que la vieja sì.Certo esto no era una bruja, como pensaba la gente, pero una mujer prudente, que tenía buenas intenciones. Probablemente, el nacimiento de la princesa, le había sido el regalo de perlas llorando en lugar de lágrimas. Esto no sucede ahora, o de lo contrario los pobres pronto llegar a ser rico.
La luz azul	1099	562	Italian	Había una vez un rey que era un soldado de su servicio, y cuando se hizo viejo y él ya no podía trabajar, lo despidieron sin darle nada. El soldado no sabía cómo vivir; Se fue todo triste y se fue todo el día, hasta la noche llegó a un bosque. Entró y pronto vio una luz que lo guió, y llegó a una casa en la que vivía una bruja. Él le rogó que le diera una cama por la noche, algo para comer y beber; Ella se negó, pero luego dijo: -Te acogida por piedad, pero mañana hay que cavar mi jardín-. El soldado se comprometió a hacer, y por lo que fue presentada. Al día siguiente Vango jardín bruja y trabajó hasta la noche. Ella quería echarlo, pero dijo: -Estoy tan cansado, deja que me quede una noche más -. La bruja no quería, pero luego terminó aceptando: al día siguiente, sin embargo, el soldado tuvo que romper un carro lleno de leña. Así que el segundo día del soldado cortó leña, y por la noche había trabajado tan duro que no se sentía a volver atrás y rogó por tercera vez. Al día siguiente tenía, sin embargo, salió del pozo a la luz azul. La bruja traído a él tan bien, atado a una cuerda larga, y él se dejó caer. Cuando estaba en la parte inferior, se encontró con la luz azul y le indicó a viejo para escalar. La bruja lo levantó, pero cuando estaba cerca del borde, tan cerca que se puede tocar con la mano, ella quería llevar a su luz azul y luego dejarla caer sobre la parte inferior. Pero se dio cuenta de sus malas intenciones y dijo: 'No, no te dará la luz azul donde antes no toque el suelo con ambos pies-. A continuación, la bruja se puso furioso, lo dejó caer en el pozo con la luz y la izquierda. El soldado estaba triste, allí abajo, en un húmedo pantano en la oscuridad, y ya estaba pensando en su extremo. Por casualidad estaba en sus manos su pipa, todavía medio lleno, y pensó: "!. Será su última voluntad" Encendió la luz azul y se puso a fumar. Cuando el humo se extendió un poco más en el pozo, apareció de repente un pequeño hombre negro que le preguntó: -Padrone, lo que manda? -. El soldado respondió: -Lo que yo os mando -. El pequeño hombre dijo: -Tengo que hacer lo que quieres-. -Así, en primer lugar, me ayuda de la cisterna - El pequeño hombre negro tomó su mano y lo llevó a cabo, llevándose con ella, la luz azul. Entonces el soldado dijo, ahora me la bruja-mata. Una vez hecho esto, el hombre le mostró el oro y los tesoros de la edad, y el soldado se los llevó hombros caricandoseli. Entonces el hombre dijo: -Si me necesitas, sólo tiene que encender su pipa a la luz azzurra-. El soldado se dirigió a la ciudad, en la mejor posada, vino a hacer ropa bonita, y ordenó al dueño a arredargli una habitación tan generosamente como sea posible. Cuando estuvo lista, el soldado llamado el negro enano y dijo: -El rey me dio una patada me hace morir de hambre, porque ya no podía servir; Esta noche me trae aquí a la princesa: Voy a ser el servidor y se extenderá atenderme. El hombre dijo: -E 'Lo rischiosa-. Sin embargo fue a buscar a la princesa; levantado de su cama mientras dormía, le llevó al soldado, y ella tuvo que obedecer y hacer lo que le ordenó. Por la mañana, antes que el gallo cante, el pequeño hombre la trajo de vuelta. Cuando la princesa se levantó y dijo a su padre la noche -Este tuve un sueño extraño: me parecía haber sido quitado y sirvió un soldado, que tenía que hacer serva-. Entonces el rey dijo: -Es 'un pequeño agujero en el bolsillo y lo rellenamos con garbanzos: el sueño puede ser verdad, y en este caso los garbanzos va a salir y dejar una huella en la carretera-. La chica siguió el consejo, pero el hombre había oído las palabras del rey, y cuando llegó la noche y el soldado le ordenó ir y volver a la princesa, que dispersa los garbanzos por toda la ciudad, y los pocos que se redujo de princesa de bolsillo no dejó ninguna señal. Al día siguiente, la gente lavados garbanzos durante todo el día. La princesa volvió a decirle a su padre lo que había sucedido, y el rey dijo: -Lleve con usted un zapato, y lo oculta donde trovi-. El enano negro todo lo que oye y cuando el soldado le ordenó ir y volver a la princesa, dijo: -Esta vez no puedo ser de ayuda: que va a salir mal si scoprono-. Pero el soldado no se sentía bien. -Entonces mañana por la mañana temprano, tendrá que huir, cuando he traído casa-dijo el pequeño hombre. La princesa llevó a cabo con s, un zapato y escondido en la cama del soldado. A la mañana siguiente, cuando se encontró de vuelta en el padre, se trató el zapato de su hija por toda la ciudad, y se encontró al soldado. Él, sin embargo, él salió de la habitación, pronto fue alcanzado y puesto en prisión. Así que ahora residía en cadenas y, por otra parte, en la estampida había olvidado el mejor, la luz azul y el oro, y no tenía bolsa en la que un ducado. Mientras todo triste, se situó en la ventana de la prisión, que vio pasar a uno de sus compañeros le llamaban y le dijo: -Si voy a recoger el pequeño bulto que salí de la posada, voy a dar un ducato-. Lo que fue y, a cambio de un ducado le trajo la luz azul y el oro. El prisionero se volvió la tubería y convocó el enano negro que dijo: -No tengas miedo! Debe ser 'en silencio por el tribunal, y lo que quiere que suceda; fuera sólo para llevar con usted azzurra- luz. El soldado fue llevado a juicio y condenado a muerte. Cuando lo sacaron, le preguntó al rey por un último favor. -¿Qué? - preguntó el rey. -Para hacer una vez pipata para via.- -Se puede hacer que incluso tres si quiere-respondió el rey. Entonces el soldado sacó su pipa y la encendió la luz azul, y luego tuvo que aparecer el enano negro. -Uccidi todo soldado cuantitativa -y dijo que la falta rey en tres pezzi.- Entonces el hombre comenzó a sacar a la gente alrededor, por lo que el rey le preguntó a la gracia y para salvar su vida dio al soldado su reino y su hija en el matrimonio.
La luz del sol se lo quiera revelar	1089	960	Italian	aprendiz de sastre estaba viajando por el mundo en busca de trabajo, pero no pudo encontrar ninguna, y era tan pobre que no tenía un centavo en el bolsillo. Un día se encontró en la calle y un judio, pensando que tenía mucho dinero en su bolsillo, condujo a Dios de su corazón, se lanzó sobre él y le dijo: Dame tu dinero o te mato -. El judio dicho -Fatemi gracia de la vida, el dinero no tengo; Voy a tener tal vez ocho centavos en todo-. Pero el sastre dijo: -Si que tienen dinero, y debe salir -. Luego usó la violencia y lo golpearon tanto que lo redujo morir. Y cuando estaba a punto de morir, el judio dijo estas últimas palabras: -La luz del sol traerá - y murió. El aprendiz de sastre sentía en sus bolsillos, buscando el dinero, pero no encontró más que ocho cuartos?, como dijo el judio. Luego se lo cargó en sus hombros y la llevó detrás de un arbusto y continuó su camino. Después de vagar durante mucho tiempo, se llegó a un pueblo, se fue a trabajar como un maestro que tenía una hermosa hija; Se enamoró, se casó, y vivieron felices juntos. Después de mucho tiempo, cuando ya nacieron dos hijos, suegros muerto, y el Gobierno de la casa sola. Una mañana, el hombre estaba sentado en una mesa junto a la ventana, y su esposa le trajo el café; cuando la vació dentro del platillo y sólo va a beber, el sol brillaba más arriba, y se refleja aquí y allá en la pared, formando círculos. El sastre la vista y dijo: -Sí, sería muy gustaría pero no puedo -. La esposa dijo: Oh, querido esposo, ¿qué es? ¿Qué quiere decir? -. Él respondió: -No puedo decir-. Pero ella dijo: -Si me amas, dirmelo- y dijo muchas palabras hermosas, dijo que nadie lo sabría y lo dejaron sin paz. Entonces él le dijo que muchos años antes, cuando viajaba alrededor entrecortada y sin dinero, que había matado a un judio, judio y, poco antes de su muerte, había dicho estas palabras: -La luz del sol traerán -. Y ahora el sol se había sólo quería revelarlo, que brilla en la pared en muchos círculos, pero no pudo. Entonces él le rogó que no le dijo a nadie, porque perdería su vida, y ella prometió. Pero cuando iba a trabajar, se fue a su gran amigo y le dijo a la historia; Pero él no le dice a nadie! Fueron el tercer día, que todo el pueblo lo sabía, y el sastre a juicio y fue condenado. Por lo que la luz del sol se lo reveló.
La muerte de la gallinita	758	2021	Italian	Una vez que la gallina y el gallo llegaron al monte de los frutos secos y se pusieron de acuerdo que los dos habían encontrado un núcleo anotaría con la otra. Entonces la gallina encontró una tuerca bastante grande, pero no dijo nada porque, con la intención de comer solo. Pero el núcleo era tan grande que no podía tragar; permanecido en la garganta y, por temor a silenciar la gallina gritó -Galletto, por favor, correr tan rápido como sea posible y ame un poco de agua, o soffoco-. El gallo correr más rápido en la fuente: -Sorgente, tienes que darme un poco de agua, pollitas en la montaña de los frutos secos se ha tragado un gran núcleo y está a punto de soffocare-. La fuente dijo: -Antes de ejecución a la novia y hechos dan la seda rossa-. La RAN gallo a la novia -Sposa, dame un poco de seda roja, de seda roja que tengo que llevarlo a la fuente, la fuente debe dame un poco de agua, y el agua se lo llevará a la gallinita que es el monte de los frutos secos y está asfixiando ha tragado un gran gheriglio-. La novia dijo: -Antes de ejecución y tráeme mi pequeña corona que está colgando de un salice-. Así que el pequeño gallo corrió a la sauce, y señaló a la corona de la rama y se lo llevó a la novia y la novia le dio a cambio de la seda roja, que trajo a la fuente, que le dio en el agua de retorno. Entonces el pequeño martillo tomó el agua a la gallina, pero cuando llegó la gallina había ahogado y se quedó allí muerto. El pene estaba tan afligido que clamaba fuertemente y cada animal llegó a lamentar la gallinita y seis ratones construido un pequeño carruaje para llevarla a la tumba; y cuando el carro que estaba listo aprovecharse ellos mismos y el gallo condujeron. Pero la calle se encontraron con el zorro -¿Dónde va, gallito? -. -Vado a enterrar a mi gallinella.- ¿Puedo ir contigo? - -Esta bien, pero al instante se levanta detrás, o los ratones será demasiado pesada - A continuación, el zorro se sentó detrás, después de que el lobo, 'oso, el ciervo, el león y todos los animales del bosque. Así continuó el viaje, hasta que llegaron a un arroyo. -¿Cómo lo cruzamos? - preguntó el gallo. En la orilla había una gota que dijo -Voy a poner a mí mismo a través, y que deberá conducir supra. Pero cuando los seis ratones llegaron a la paja se resbaló y cayó al agua, y en el agua terminó los seis ratones que fueron ahogados. Ellos no saben cómo conseguir encendido, y un carbón vino y dijo: -Soy lo suficientemente grande, yo extenderé sobre el agua y que me pasa supra. Así también el agitador se puso sobre el agua, pero por desgracia solo tocado entre dientes, se apagó y murió. Una sierra de piedra de esa escena y quería ayudar al gallo en sí sobre el agua. Esta vez el entrenador sacó el pene solo; Él sólo había pasado y estaba a la orilla con la gallina muerta, y nosotros queríamos volver a los otros que estaban sentados detrás, pero ahora había demasiados: el carro se volcó, y todos ellos cayó al agua y se ahogó. Ahora el pene se quedó solo con la gallina muerta, y cavó una fosa, que lo pone abajo e hizo un montículo. Se sentó allí y que estaba tan angustiado que él terminó también lo mató; y así todos los que murieron.
La paja, el carbón, y la haba	169	295	Italian	En un pueblo vivía una pobre anciana que había reunido una porción de frijoles y quería cocinarlos. Así preparo el fuego en la chimenea, y se estaba quemando rápidamente encendió con un puñado de paja. Mientras se vierte los frijoles en la olla, que accidentalmente se le escapó uno, que cayó al suelo junto a una paja; e inmediatamente un pedazo de la quema de carbón saltó de la chimenea al lado de ellos. La paja dijo: "Queridos amigos, ¿de dónde sois?" El carbón respondió: "Afortunadamente, me escapé del fuego, y si no hubiéramos tenido éxito en la fuerza, estaba segura de la muerte, que habría sido incinerado." Dijo que el café en grano: "Yo también he escapado, pero si la anciana me había metido en el bote que habría sido cocinados en puré sin piedad, al igual que mis compañeros y yo probablemente habría tenido mejor suerte.?" Dijo que la paja. "Todos mis hermanos en el antiguo fuego y humo;. Sesenta a la vez Ella agarró y muertos Afortunadamente se deslizaron a través de sus dedos." - "Pero ahora que hacemos?" Le pidió al carbón. "En cuanto a lo que, afortunadamente hemos escapado de la muerte, creo que como compañeros y, por qué no aprovechan una nueva desgracia, emigrar juntos en un país extranjero." Esta propuesta agradó a los otros dos y se fue. Pero pronto llegaron a un pequeño arroyo y, puesto que no era la pasarela del puente, que no sabían cómo cruzarlo. A continuación, la paja tenía una buena idea y dijo, "yo pongo a mí mismo a través de ella, se puede pasar sobre un puente." Se estiró de orilla a orilla. El carbón, gallardo, entró de rondón en el puente de nueva construcción; pero cuando estaba en el medio y oyó el agua que corre por debajo de él, tuvo miedo: se detuvo y no se atreve a ir adelante. Pero la gota se incendió, se rompió en dos pedazos y cayó en la corriente; la tolva de carbón detrás de w, silbido en contacto con el agua y espiro. En frijol, que se mantuvo con cautela en tierra, tuvo que reírse de esa aventura, y se rió tan fuerte, incapaz de freno, que finalmente estalló. Es, también, entonces, era hermosa y condenada si un sastre, todo el mundo, no había descansado, afortunadamente, junto a ruscelo. Como era de buen corazón, saco una aguja e hilo y cosido. El grano de darle las gracias calurosamente, pero a medida que el sastre había utilizado el hilo negro, desde ese día todos los granos tienen una costura negro.
La jalea dulce	973	565	Italian	Había una vez una niña pobre que vivía solo con su madre; y no tenían nada que comer. Por lo que el niño fue al bosque y se encontró con una anciana que ya es consciente de su dolor, y le hizo entrega de una cacerola. Ella tuvo que decirle: -Cuoci la gelatina, pan - y el bote sin cocinar bien, gachas dulces;! y cuando ella dijo -Fermati, cacerola - la sartén dejó de cocinar. La chica lo llevó a casa de su madre, su pobreza y su hambre había terminado, y comió papilla dulce tan a menudo como quisieran. Un momento en que la niña había salido, la madre dijo: -Cuoci la gelatina, pan -. Lo hizo cocinar y come hasta saciarse; ahora quiere que la olla para detener la cocción, pero no conoce la palabra mágica. Entonces, ¿qué sigue para cocinar la mermelada, jalea y se desborda y crece y llena la cocina y toda la casa, y la otra casa de nuevo y luego la carretera, como para satisfacer a todo el mundo, y es un peligro, pero sin él sabe cómo manejar a sí mismo. ! Por último, cuando sólo una sola casa se mantuvo, la niña vuelve a casa y dice: -Fermati, cacerola - y las paradas de la cacerola y deja de hacer la comida del bebé; y que quería volver a la ciudad tuvo que comer su camino.
La niña de ganso	845	533	Italian	Había una vez una vieja reina, viuda desde hace muchos años, que tenía una hermosa hija. Cuando se cultiva, la chica estaba comprometida con un príncipe que vivía muy lejos. Cuando el momento de la boda, cuando tuvo que salir para el reino extranjera, la anciana madre preparado para sus muebles preciosos y joyas, oro, plata, vasos y joyas en fin, todo lo que corresponde a una dote real, porque muy querida su hija. También le dio un sirviente que fue a acompañarla y entregarlo en las manos del novio; y ambos tenían un caballo para el viaje; la princesa se llamaba Falada y podía hablar. Cuando llegó el momento de decir adiós, la anciana madre fue a su habitación, tomó un cúter y se cortó los dedos, para que sangran; Luego se pone debajo de una tela blanca, y él va a caer tres gotas de sangre, se la dio a su hija y le dijo: "Querido hijo, Serbale con cuidado, ya que la necesitará." Entonces se despidieron con tristeza; la princesa puso dentro de la tela, montó a caballo y se dispuso a ir a su marido. Después de cabalgar durante una hora, la princesa tenía mucha sed y dijo al criado: "Desciende, y el vidrio que usted trajo para mí tomar el agua de la corriente: Me gustaría beber un poco'." - "Si tiene sed," dijo la dama, "bajar a sí mismo de que el caballo, ponerse en el borde de la corriente y la bebida; no les gusta ser su sirviente!" La princesa estaba tan sediento que se hundió, se inclinó sobre el agua de la corriente y bebió sin ser capaz de utilizar su copa de oro. Luego dijo: "Oh, Dios mío!" Y los tres gotas de sangre respondieron: "Si tu madre sabía, su corazón se rompería el dolor!" Pero la princesa fue de buen corazón, no dijo nada y se fue a caballo. Cabalgaron durante varias millas, pero el día era cálido, el sol estaba caliente, y pronto se volvieron a sufrir sed. Cuando llegaron cerca de otro río, volvió a decirle a la criada, "Desciende, y dame un poco de agua en mi copa de oro", porque hace mucho tiempo que había olvidado todas sus malas palabras. Pero el sirviente respondió con una aún más arrogante: "¿Tienes sed Desciende, que como siervo no aguantar más?" La princesa estaba tan sediento que se hundió, se inclinó sobre la corriente de agua, y ella gritó: "! Oh, Dios mío" Y las gotas de sangre volvieron a responder: "Si tu madre sabía, su corazón se rompería el dolor!" Y, mientras estaba bebiendo, China agua, el paño con los tres gotas de sangre cayó de su pecho y fue llevado por la corriente, y sin ella, en su gran angustia, se diera cuenta. Pero la limpieza había visto todo y se alegró porque ahora la novia en su poder: había perdido las tres gotas de sangre, y ahora que era débil e indefenso. Y cuando la princesa quería de vuelta en su caballo, que se llamaba Falada, el criado dijo: "Falada ahora le toca a mí, va a montar mi queja!" La princesa se vio obligado a obedecer, y también tuvo que quitarse las vestiduras reales de llevar sus feas ropas, y finalmente, bajo la bóveda del cielo, tuvo que jurar que la corte del rey no haría palabra de ella a nadie, y si se negó a tomar el juramento, la matarían al instante. Pero Falada observó todo con gran attenzione.La Maid subió a la silla a Falada mientras que la verdadera boda montada la queja, y se fue hasta que llegaron al palacio real. Hubo gran alegría; El príncipe corrió a su encuentro y ayudó a la doncella de su caballo, pensando que era su novia. Por lo que fue llevado a subir las escaleras, mientras que la verdadera princesa tuvo que quedarse abajo. Pero la ventana estaba el viejo rey, y vio de pie en el patio, tan hermosa, fina y delicada; luego entró en la habitación y pidió a la prometida real que era la chica que estaba con él y que estaba bajo en el patio. "Me llevé conmigo en el camino porque, de empresa, darle algo que hacer, que no se quede inactivo ". Pero el viejo rey no sabía qué trabajo para dar a ella, por lo que dijo: "Tengo un niño pequeño que mantiene los gansos le podría ayudar." El niño fue llamado Conrad, y la verdadera novia tenía que ayudarle a guardar el oche.Ma pronto la falsa novia le dijo al joven rey, "Querida marido, se lo ruego, hazme un favor!" - "Con mucho gusto", respondió. "Do llamar al matarife para cortar la cabeza del caballo sobre el que he llegado hasta aquí: la calle me ha hecho enojado." En realidad tenía miedo de que el caballo podría decirle cómo había tratado a la princesa. Las cosas habían llegado a un grado tal que nunca estuvo allí hay escape: los fieles Falada tenía que morir. También aprendió la verdadera princesa y se comprometió en secreto para darle a la knacker una pieza de oro si se hubiera hecho un pequeño servicio en la ciudad había una gran puerta oscura a través de la cual tuvo que pasar la mañana y la tarde con su gansos; Ella le pidió que la uña hacia abajo esa puerta la cabeza de Falada para que ella pudiera verlo de nuevo en algún momento. El desollador prometió hacerlo, le cortó la cabeza y atrapado bajo la puerta buia.La temprano en la mañana, cuando la princesa fue junto con Corradino debajo de la puerta, ella dijo: "Oh, Falada, colgó allí!" Y la cabeza respondió: "Oh princesa que va a ir allí si su madre sabía, su cuoresi romper con gran dolor!" En voz baja continuó su camino fuera de la ciudad, conduciendo a los gansos a los pastos. Y, ahora en el césped, se sentó y se soltó el pelo, que era de plata pura; y Conrad lo vio, y le gustaba, tan brillante, y quería tirar de unos pocos. Luego dijo, "Oh viento, que tiene golpe muy fuerte, su sombrero volando lejos de hacerlo, durante mucho tiempo, debe cercarein I con el pelo de oro va a reproducir, organizar y vestirse." Luego vino un viento tan fuerte que le quitó el sombrero en Corradino, y tuvo que correr detrás de los campos. Cuando regresó, se había terminado de peinar su cabello, y no bote, tomar ni un cabello. A continuación, Conrad estaba enojado y no volvió a hablar; bien guardado gansos hasta la noche, y luego regresó a casa.Il mañana siguiente, cuando pasaron bajo la puerta oscura, la chica dijo: "Oh, Falada, colgó allí!" Y Falada respondió: "Oh princesa que va a ir allí si su madre sabía, su cuoresi romper con gran dolor!" Y cuando estaba en medio de los campos, se sentó en la hierba y comenzó a peinarse. Corradino corrió a agarrarla, pero ella dijo rápidamente, "Oh viento, que tiene golpe muy fuerte, su sombrero volando lejos de hacerlo, durante mucho tiempo, debe cercarein I con el pelo de oro va a reproducir, organizar y vestirse." A continuación, el viento sopló y se llevó el sombrero, por lo que tuvo que correr detrás. Y cuando regresó, se había peinado durante algún tiempo y no lo hizo la olla, toma ni un cabello; bien guardado sera.Ma los gansos hasta la tarde, después de que habían llegado a casa, Conrad fue al viejo rey y le dijo: "No quiero volver a mantener a los gansos con esa chica." - "¿Por qué, por qué" Le preguntó al viejo rey. "Eh, me da rabia todo el día!" Entonces el viejo rey le ordenó a contar lo que había sucedido. Y Conrad dijo: "Por la mañana, cuando vamos a través de la ganadería con arreglo a la puerta oscura, está colgado en la pared de la cabeza de un caballo, y ella habla con él: 'Oh, Falada, colgó allí!' Y las respuestas de la cabeza: '! Oh princesa que ir allí si su madre sabía, su cuoresi romperse de tanto dolor!' "Y Conrad pasó a relatar lo que sucedió cuando estaban en el campo, y cómo tuvo que perseguir a su sombrero para vento.Ma el viejo rey le ordenó llevar a los gansos el día siguiente, y cuando vino la mañana, se sentó detrás de la puerta oscura y escuchó mientras hablaba con la cabeza Falada; entonces él la siguió hasta el campamento, y se escondió en los arbustos en el césped. Así olla, ver con sus propios ojos a los dos guardias llevan la bandada de gansos de pastoreo; y, después de un tiempo', vio a la chica sentarse y derretir el pelo que brillaba más brillante. Y de repente ella dijo: "Oh viento, que tiene golpe muy fuerte, su sombrero volando lejos de hacerlo, durante mucho tiempo, debe cercarein I con el pelo de oro va a reproducir, organizar y vestirse." Y he aquí, una ráfaga de viento llevó el sombrero en Corradino, que tuvo que esforzarse de distancia; y la chica en voz baja peinado trenzado y sus rizos, mientras que el viejo rey observaba todo con cuidado. Luego se dio la vuelta sin ser visto y, por la tarde, cuando el guardián de los gansos llegó a casa, la llamó aparte y le preguntó por qué, a comportarse de esta manera. "No puedo decir que no, ya sea para usted o para cualquier otra persona: He jurado bajo la bóveda del cielo, de lo contrario habría muerto." Él no insistió en dar su paz. "Si yo no quiero decir nada", dijo en el viejo rey, "confiado al menos el horno." - "Sí, lo haré", respondió ella. Así que ella se echó hacia atrás en el horno y liberó su corazón diciendo lo que había sucedido y cómo había sido engañado por el servidor pérfida. Pero el horno tenía una abertura en la parte superior y el viejo rey oído todo, palabra por palabra. Inmediatamente ponerlos regalos y ropa parecía un milagro, era tan hermosa. El viejo rey llamó a su hijo y le dijo que le había tocado la falsa novia: éstos no eran más que un sirviente, mientras que el real era la chica de ganso. El joven príncipe estaba feliz de ver su belleza y su poder. Se preparó una gran fiesta a la que se invitó a amigos y conocidos. Una cabecera de la mesa se sentó el novio con la princesa en un lado y la limpieza en el otro; pero estaba cegado, y no reconoció a la princesa en todo ese esplendor. Cuando habían comido y bebido, y todos estaban en un buen estado de ánimo, el viejo rey plantea un enigma al criado: lo que es un merecido que había engañado a su amo como esto y lo otro? Le dijo a su palabra por palabra todo y le preguntó: "¿Cuál es la condena que se merece" A continuación, la falsa novia respondió: "Por lo menos ser desnudado y arrojado en un barril revestido con las uñas afiladas, hay entonces usted tiene que pegarse dos caballos blancos que el arrastre hacia arriba y abajo por las calles hasta que mueren." - "Usted es el!" dijo que el viejo rey. "Usted ha pronunciado usted mismo su sentencia y que hizo lo que dijo." Cuando la sentencia se llevó a cabo, el joven rey se casó con la novia verdadera, y ambos reinaba en paz y feliz.
La lluvia de estrellas	1455	779	Italian	Había una vez una niña, que ya no tenía ni padre y madre, y ella era tan pobre, ni siquiera tienen una habitación para vivir, o en la cama a dormir; en definitiva, que sólo tenía la ropa que llevo y con un pedazo de pan que algún alma caritativa le había dado. Pero fue bueno, bueno y ya que fue abandonado por todos, deambulaba de aquí para allá por confiar en el día buena Dio.Un se encontró con un pobre hombre, que dijo: "Ah, dame algo de comer, tengo mucha hambre!" Ella le alcanzó la totalidad de su trozo de pan y dijo: "¿Lo haces bien!" y continuó su camino. Luego vino un niño que lloraba, diciendo: "La cabeza me es tan frío, dame algo para cubrirlo." Se quitó la capucha y se la dio. Después de un tiempo conoció a otra chica, que ni siquiera había que llevaba una chaqueta y estaba helada; Luego se le daba. Y un poco más adelante uno pidió un vestido, y ella le dio. Por fin llegó a un bosque y ya estaba oscuro, vino otro hijo, y le pidió un poco de camisa; la chica buena pensó: " 'noche nadie ve bien puede dar a su camisa." Si quitado e incluso dio camicia.E mientras permanecía allí, sin llevar nada, de repente me cayó del cielo las estrellas, y que eran escudos lisos duros y aunque ella acababa de dar su camisita que tenía una nueva, era de lino fino. Se pone el dinero en esto, y era rico para la vida.
La princesa y el guisante	2011	704	Italian	Había una vez un príncipe que quería casarse con una princesa, pero tenía que ser una princesa de verdad! Así que empezó a viajar a lo largo y ancho de todo el mundo, pero cada vez que no se atrevía Princesas había un poco en todas partes, pero eran verdaderas princesas? Nunca podría saber con certeza: cada vez que parecía que falta algo. Al final decidió regresar a su casa, pero estaba lleno de tristeza por no ser capaz de encontrar una princesa vera.Una la noche hubo una terrible tormenta con rayos, truenos, y el agua de lluvia, alguien llamó a las puertas de la ciudad y el viejo rey fue a aprire.Fuori las paredes había una princesa, Mi Dios, la lluvia y el mal tiempo le habían hecho bien! El agua caía a plomo sobre el pelo y la ropa, sino que corrió en la piel de las extremidades y salió en los talones, pero ella afirma que es una princesa de verdad "Esto se verá", pensó la vieja reina, pero no dijo nada, entró en el dormitorio. , tomó el colchón de la cama y lo puso en la parte inferior de un guisante; luego tomó veinte colchones y los puso sobre el guisante, y en el colchón y luego veinte edredones piume.Quella noche la princesa dormía there.The mañana ella se le preguntó cómo se había dormido. "Muy malo!" -gimió la niña, "que apenas pegado ojo en toda la noche, ¿quién sabe lo que estaba en la cama, pero yo estaba mintiendo sobre algo duro y tengo un hematoma negro y azul. Fue horrible!" Ahora sabían que que era una princesa real, porque se había sentido el derecho de guisante a través de veinte colchones y los veinte plumas de flojel. Sólo una verdadera princesa podía ser tan sensible El príncipe tomó su mano en matrimonio, finalmente convenció de que tenía una verdadera princesa y el guisante fue puesto en un museo, donde, si nadie lo ha robado, se puede ver ancora.E esta es una historia real, ¿sabes?
el nabo	1386	1737	Italian	Había una vez dos hermanos que ambos sirven como soldados, pero el uno era rico y el otro pobre. Los pobres, para superar la pobreza, puso el uniforme y comenzó a ser un agricultor. Se metió y azadonado su pedazo de tierra, y nabos sembradas. La semilla creció un nabo que se hizo grande y vigoroso. Se hinchó visiblemente y nunca dejó de crecer, de manera que, podría haber sido llamado a la princesa de nabos; porque nunca había vista de un semejante, No, nunca volvió a ver. Era tan enorme que ocupaba toda una sola cesta, y se tomó dos bueyes para tirar de él. El granjero no sabía qué hacer con él, no sabía si el nabo era su fortuna y su desgracia. Finalmente pensó: "Si usted vende, ¿qué quieres conseguir si él comas, los pequeños son bien mismo; lo mejor es llevarlo al rey y hacer de él un presente." Así que se puso sobre un carro, él se había atado dos bueyes, la llevó a la corte y lo presentó al rey. ¿Qué clase de una cosa extraña es esto? - dijo el Rey. -De las cosas extrañas que he visto muchos, pero como un monstruo que no había sin embargo nunca encontrado: de esa semilla puede nacer? O simplemente se las arregla para usted, y usted es un favorito de la fortuna - Ah, no - dijo el granjero -no son un favorito de la fortuna?!; Soy un soldado pobre, incapaz de sobrevivir, atacó el uniforme uña y comenzó a cultivar la tierra. También tengo un hermano que es rico, y, Su Majestad, que conozco bien; Lo haré, porque no es dueño de nada, que han sido olvidados por tutti.- El rey se compadeció y dijo: -Voy a tomar distancia de la miseria y que hará que los regalos que has de ser igual a tu hermano rico también. Así que él le dio un montón de oro, campos, prados y vacas, y lo mismo hicieron los ricos, que la riqueza de su hermano no era nada en comparación de ella. Cuando supo que su hermano había ganado con un único nabo, el que le envidiaba, y dándole la forma en que incluso lo podría conseguir esa suerte. Pero que haría las cosas con mayor prudencia, que se llevó el oro y los caballos y los llevó al rey, convencido de recibir a cambio un regalo mucho más grande. Si su hermano había conseguido tanto a un nabo, lo que no le tocaría para esas cosas bellas! El rey aceptó el regalo y dijo que, a cambio, ella no podía darle más raro y valioso que el gran nabo. Por lo que el hombre rico estaba obligado al carro de nabo de su hermano y llevarlo a casa. Y aquí no sabía sobre quien descargar su ira y su rabia, hasta que los malos pensamientos vinieron a él y él decidieron matar a su hermano. Se contrató a asesinos, que estaban en emboscada, y luego fue a su hermano y dijo -Caro hermano, sé de un tesoro escondido, tomaremos juntos y dividiamocelo-. En el otro le gustaba la idea, y lo acompañó sin sospecha. Pero cuando salieron los asesinos cayeron sobre él, lo ataron y lo querían colgar de un árbol. En ese mismo tiempo una canción sonaba a lo lejos y uno scalpitio, de modo que, asustado, ficcarono a toda prisa a su prisionero en la bolsa, la izada en una rama de árbol y huido. En cambio, se puso a trabajar allí hasta que, conseguido perforar la bolsa y sacó la cabeza. Pero el viajero no era otro que un escolar joven, que viajaba en el bosque alegremente cantando su canción. Cuando el hombre de la sierra árbol que alguien pasaba a continuación, gritó: -Salud, principios -. El estudiante miró a su alrededor, sin saber de dónde venía la voz, y finalmente dijo:? Quién me está llamando -. Y dijo, desde la parte superior del árbol: ojos -Alza! Están aquí en un montón de sabiduría; en un corto tiempo he aprendido estas cosas, comparados con este todas las escuelas son una broma; en un pequeño 'he aprendido todo, y luego bajar y seré más inteligente que los demás hombres. Entiendo las estrellas y los signos celestes, la caducidad de los vientos, la arena del mar, el tratamiento de las enfermedades, las propiedades de las hierbas, pájaros y piedras. Si estuvieras aquí, uno se pregunta es esta bolsa! -. Al oír esto, el escolar se sorprendió y dijo -Benedetta es el momento en que te conocí! No podía entrar en el saco por un tiempo '? -. Pero por encima de lo que respondió como si -Paying y la oración que le ha dejado un poco de mala gana, pero hay que esperar una hora: todavía hay una pieza que tengo que aprender-. Después de un tiempo esperado', el escolar se aburre y le pidió que lo dejara en el saco: su sed de conocimiento era demasiado grande. Y el que estaba por encima pretendió rendirse y dijo: Por qué, me puede salir de la casa del conocimiento debe aflojar la cuerda que bajar mucho, entonces entraréis You-. Por lo que el estudiante deje abajo, desatada el saco, lo dejó libre, y luego exclamó -Ahora me a toda prisa - y quería entrar en el saco de pie. -ALt - dijo el otro, tan mal! - Ella lo tomó de la cabeza, lo puso en la bolsa con las piernas para arriba, y lo ató con una cuerda, izada en el discípulo de la sabiduría, haciendo de él colgando en el aire ; luego dijo: -¿Cómo va, camarada? Aquí se siente ya viene la sabiduría: es una gran experiencia. Es tranquila allí, hasta que se vuelven más furbo-. Luego se montó en su caballo y se fue colegial.
La abeja reina	590	554	Italian	Dos principios que fueron en busca de aventura y terminaron por llevar una vida viciosa y disoluta, casa así, nunca regresó. El más joven, que se llamaba El zoquete, fue en busca de los hermanos, pero cuando los encontró, se burlaban de él porque, con su estupidez, que quería hacer su camino en el mundo, mientras que no habían tenido éxito a pesar de estar mucho más prudente. Se exponen los tres juntos y llegaron a una hormiga. Los dos principales quería tirarlo al aire, para ver las hormigas van alrededor de miedo, y tomar los huevos. Pero el Simpleton dijo -Lasciatele en paz aquellos animales, que no pueden soportar que disturbiate-. Se encendieron y llegaron a un lago donde nadaban muchos muchos patos. Los dos hermanos querían coger un par de hacerlos asado, pero el nuevo Simpleton dijo, -Lasciatele aquellos animales en paz, que no van a tolerar que uccidiate-. Finalmente llegaron a una colmena, donde no había tanta miel cayó en el tronco. Los dos querían prender fuego al árbol para sofocar las abejas y la miel maquillaje. Pero el Simpleton volvió a mantenerlos lejos diciendo: -Vamos solo aquellos animales, que no van a tolerar que bruciate-. Los tres hermanos llegaron a un castillo en los establos había sólo los caballos piedra que no sea visto o escuchado. A través de todas las habitaciones hasta que llegaron a una puerta con tres cerraduras; pero en el medio de la puerta de una pequeña abertura por la que se podía ver en la habitación. Ellos vieron un pequeño hombre gris, sentado en una mesa. Lo llamaban, una vez, dos veces, pero él no se oyen. Finalmente llamaron por tercera vez, luego se levantó y salió de la habitación. Sin hablar una palabra de lo que les llevó a una mesa ricamente cargados, y cuando habían comido y bebido, dio a cada uno de ellos un dormitorio. A la mañana siguiente el hombre llegó a la mayor, le hizo señas con la cabeza y lo llevó a una placa, en la que estaban escritas las tres empresas que tenían que tomar para librar al castillo. La primera fue la siguiente: en el bosque, bajo el musgo, había que buscar una princesa mil perlas; pero si la puesta de sol, faltaba una, el que tenía el aspecto convirtió en piedra. La principal fue y se trató todo el día pero, al atardecer, sólo había encontrado un centenar; Se dice en la lápida y se convirtió en piedra. Al día siguiente fue el segundo hermano a tientas la aventura; pero él tuvo más suerte que la primera, de hecho, se encontró doscientos perlas, y se convirtió en piedra. Finalmente fue el turno de la Simpleton; Se puso a buscar entre el musgo, pero era tan difícil de encontrar las perlas, y se tardó tanto tiempo! Se sentó en una piedra y comenzó a llorar. Mientras estaba allí vino el rey de las hormigas, que una vez había salvado la vida. Con cinco mil hormigas, y no pasó mucho tiempo antes de que los pequeños insectos había encontrado todas las perlas y ponerlos en una pila. La segunda tarea era dragar desde el lago la llave que abre el dormitorio de la princesa Cuando Simpleton llegó al lago, los patos que había guardado llegaron natación, y se sumergió y llevados hasta la tecla de la parte inferior. Pero la tercera tarea fue el más difícil de los tres princesas durmientes tuvieron que elegir el más joven y bella. Eran exactamente iguales, y no sólo difieren en que el mayor había comido un pedazo de azúcar, el segundo un poco de jarabe, y el más joven una cucharada de miel. Tenía que admitir que el aliento que que habían comido la miel. Pero en ese vino la abeja reina que el Simpleton había protegido del fuego; Probó los labios de los tres, y finalmente se detuvo en uno que había comido la miel, por lo que el príncipe reconoció la correcta. Entonces se rompió el hechizo, todo fue liberado de sueño, y tomó la piedra recuperó su forma humana. El zoquete casó con la princesa más joven y bella, y se convirtió en rey después de la muerte de su padre. Los hermanos en lugar casaron con las otras dos chicas.
La sabia Elsa	320	1450	Italian	Un hombre tenía una hija que se llamaba Elsa la lista. Cuando creció el padre dijo: "Tenemos que dar a su marido." - "Sí", dijo la madre, "siempre y cuando alguien del deseo". Finalmente llegó desde muy lejos una cierta Gianni y su esposa pidieron, pero con la condición de que el sabia Elsa era muy sensible. "Oh," ella dijo el padre, "tiene para el cerebro!" Y la madre dijo: "Oh, ver el viento que entra por la calle y escuchar la tos moscas." - "Sí", dijo Hans, "si no se cuida también, no voy a tenerla." En la mesa, después de comer, dijo la madre, "De otro modo, ir a la bodega para conseguir un poco de cerveza." Ella bajó la jarra de la pared, entró en la bodega y, en la calle, sacudió la tapa para no aburrirse. Cuando estaba en el sótano, se sentó en el taburete y lo colocó delante del cañón, no tener que agacharse y el riesgo de lesión en la espalda, problemas inesperados buscandosi. Luego se puso la jarra y abrió el grifo, y mientras fluía la cerveza, no querer salir los ojos de inactividad, la vista hacia la pared; Miró de lado a lado y de la vista finalmente se encontró, justo por encima de la cabeza, una piqueta que los obreros habían dejado allí por error. La lista Elsa comenzó a llorar y dijo: "Si me caso con Juan, y tenemos un niño y llega a crecer, lo enviamos a buscar cerveza, la piqueta cayera sobre su cabeza y matarlo" Así que se quedó allí llorando como loca sobre el desastre inminente. Arriba, a la espera de la cerveza, pero los entendidos Elsa nunca llegó. Entonces la madre dijo al criado: "Debería ser 'a la bodega y ver qué más." La criada fue y se encontró sentada delante de la barrica llorando en voz alta. "Elsa, ¿por qué lloras?" Le preguntó al sirviente. "Ah", respondió, "No debería llorar? Si me caso con Hans, y tenemos un niño, y llega a crecer, lo enviamos a buscar cerveza, tal vez eso pico que cae sobre la cabeza y matarlo." El sirviente dijo, "es inteligente nuestra Elsa!" Se sentó a su lado y empezó a llorar, incluso la desgracia anticipada. Después de un tiempo 'porque la limpieza no volvía, y por encima eran sed, el hombre dijo a su criado: "Go' al sótano y ver qué más y la criada." El muchacho lo hizo, y aquí está la sabia Else y la dama sentada llorando juntos. Y preguntó: "¿Por qué lloras?" - "Ah", dijo Elsa, "no debería llorar Si me caso con Juan, y tenemos un niño, y llega a crecer, lo enviamos a buscar cerveza, la piqueta cayera sobre su cabeza y matarlo?". Y el criado, "es inteligente nuestra Elsa!" Se sentó a su lado, comenzó aullidos. Por encima de todo de espera para él, pero al ver que nunca llegó, el hombre le dijo a su esposa: "Debería ser 'a la bodega y ver qué más." La mujer salió, se encontró con los tres de ellos para quejarse y le preguntó por qué. Entonces Elsa también le dijo que, sin duda, su futuro hijo sería muerto por la selección, simplemente era grande y tenía a dibujar la cerveza, y la elección cayó. Entonces la madre dijo: "Pero es inteligente nuestra Elsa!" Se sentó y lloró con ellos. Arriba, el hombre esperó un rato, pero a medida que su mujer no regresó y él siempre estaría sediento, dijo: "Voy a ir por el mismo en el sótano y ver qué más." Pero cuando llegó a la bodega y los vio en las lágrimas, al lado del otro, y oyó la causa, a saber, que era la culpa del niño que un día Elsa quizá traído al mundo y que podía ser matado por la piqueta si se sentó debajo de la derecha para dibujar la cerveza en el momento en que cayó el hacha, y luego dijo, "Pero es inteligente nuestra Elsa!" Se sentó y se puso a llorar con los demás. Arriba, el novio se quedó solo por un tiempo '; Entonces, ya que nadie regresó, pensó: "Voy a estar esperando a continuación, usted tiene que conseguirse a ver lo que hacen." Cuando bajó, los encontró a los cinco se sentaron llorando y quejándose a cada uno mejor que el otro, en cuanto a su compasión. "Lo que ha ocurrido la desgracia?" preguntó. "Ah, querido John", dijo Elsa, "si casarse y tener un bebé, y se hace grande y enviarlo a buscar cerveza, entonces el pico que se ha mantenido no puede cadergli en la cabeza y spaccargliela: y no debemos llorar? " - 'Bueno', "dijo John," y su sabiduría es suficiente para mí, porque usted es tan sensible, me quedo con una esposa ". La tomó de la mano, lo llevó arriba y sposò.Dopo algún tiempo Gianni dijo: "Mi esposa, voy a salir a trabajar para ganar un poco', es que en el campo y cortó el maíz que no se pierda pan ". - "Sí, mi querido John", dijo Elsa, "lo haré." Cuando Hans se había ido ella cocinó un guiso a sí misma agradable, y la llevó al campamento. Cuando llegué por primera vez, se dijo a sí mismo: "¿Qué hago antes de la cosecha o comer bien? ', Voy a comer primero." Así empezó a comer la sopa, y cuando ella saciado, se dijo: "¿Qué hago antes siego o dormir bien 'antes de dormir." Se tumbó en el maíz y se durmió. Gianni estaba en casa durante bastante tiempo, y lo demás no regresó; luego dijo: "¿Qué tiene mi inteligente así que quería el trabajo que ni siquiera tiene que venir a comer!" Pero a medida que Elsa nunca volvió y oscurecimiento, Hans se dispuso a ver cuánto maíz se había cortado; pero no había reclamado nada, el sueño, los cultivos en expansión. A continuación, Hans apresuraron a casa para tener una red para los pájaros de campanillas, y la arrojó sobre ella que iba a despertar. Luego se fue a su casa, cerró la puerta y se sentó en su silla. Por último, a altas horas de la noche, la lista Elsa despertó; y cuando se levantó había a su alrededor, el sonido de campanas que tintineaban a cada paso. Se alarmó, que duda si realmente inteligente Else y dijo, "¿Soy o no soy yo?" Pero él no sabía qué contestar a hacer, se quedó por un tiempo '; Finalmente pensó, "Voy a ir a casa para preguntar si tengo o no, es seguro saber." Corrió a la puerta, pero estaba cerrada con llave; entonces él llamó a los gritos ventana: "Hans, es decir más?" - "Sí", respondió John, "es aquí." Ella se sorprendió y dijo: "¡Ah, Señor, entonces no soy yo" Y fue a otra puerta, pero al escuchar el tintineo de las campanas, la gente no se abriría. Así que se fue alrededor de un poco en todas partes; luego huyó del pueblo.
Clever Grethel	729	1741	Italian	Había una vez un cocinero llamada Margarita, que llevaba zapatos con tacones rojos; y cuando se los pone, se volvió de esta manera y que, felizmente, y pensó: "!. Eres una chica tan hermosa" Y, cuando llegó a casa, para el deleite bebió un sorbo de vino, y dado que el vino hace hambre, probado lo mejor de lo que ella estaba cocinando hasta quedar satisfecha y dijo: -A cocinero debe saber lo que el sabor de sus platos ! -. Ahora aconteció cuando el jefe dijo, -Ghita, esta noche es un invitado, se preparan dos hermosas polli-. -Es voluntad, dijo patrón-Ghita. Ella mató a los pollos, los escaldado, desplumado ellos, los puso en el asador, y hacia la tarde les prendió fuego para asar. Las aves comenzaron a tomar color, y estaban casi listos, pero el anfitrión no vinieron. Entonces Grethel llamó a su maestro -Si el huésped no venir, tengo que quitar los pollos del fuego; pero es una lástima no come directamente, cuando están bien sugosi-. El maestro dijo: -Andrò para llamar al CORSA- invitado. Cuando el maestro había dado la espalda, Margarita puso el asador con los pollos y pensamiento, "de pie tanto tiempo por el fuego es caliente y sediento; quién sabe cuándo Mientras tanto me salta a la bodega para tomar una bebida!". Se pasó abajo, establece una jarra, dijo marcas pro -Buenas que, Ghita - y tomó un largo trago. -Una copa tira de la otra-agregó-y no es bueno interrompersi.- Luego regresó a la cocina, puso a los pollos en el fuego, y los ungía con mantequilla y condujo alegremente al asador. Pero la carne asada olía tan bien, pensó Grethel, "algo podría estar mal, tengo que probarlo!". Se lamió el dedo y dijo: -Cómo buenas aves son! Es una pena no comer directamente! -. Él corrió a la ventana para ver si el maestro y el huésped llegaron, pero no vio a nadie; regresó a las aves y pensó: "Esta ala se está quemando, es mejor que lo come." Así que se lo corta y se lo comió en el sabor; cuando hubo terminado, pensó: "Debo también hacer que el otro desaparezca, de lo contrario el propietario se da cuenta de que falta algo!". Después de comer las dos alas, buscó su amo, pero no lo vio. "Quién sabe", recordó, "tal vez no lo son en absoluto, y fui a comer a otro sitio." Luego dijo: -Animo, Ghita, es alegre, una que ya ha comenzado, beviti otra bebida y acabarán; cuando usted se come la paz, ¿por qué perder todo lo que Dios bueno? -. Se metió en el sótano de nuevo, tomó una enorme copa y comía felizmente pollo. Cuando se había tragado, siendo su maestro no vino, Grethel también se veía en el otro pollo y dijo, -debe hacerse compañía, donde uno tiene que ser el otro; lo que conviene a la una, de buena a otro; Creo que si bebo un sorbo no me hará mal-. Así que tomó otra bebida abundante, y envió el segundo pollo reincorporarse a la primera. Justo en ese momento, mientras comía, vino rápido maestro, diciendo -Svelta, Ghita, el huésped se va a directions.- -Si, señor, se preparan ahora - respondió Ghita. Mientras tanto, el maestro fue a ver si la mesa se colocó correctamente, y se llevó el gran cuchillo para cortar los pollos, y comenzó a afinar. En que el huésped vino, y llamó cortésmente a la puerta. Grethel corrió a ver quién era; viendo el anfitrión, que se llevó un dedo a los labios y dijo: Cállate! Cierra la boca! Huir rápidamente, y ay de ti si mi Señor te pilla Si él le invitó a cenar, que es sólo porque él va a amputar las dos orejas. Escuchar cómo está afilando el cuchillo! -. El invitado oyó el ruido y se precipitó por las escaleras tan rápido como pudo. Ghita, sin perder tiempo, se corrió gritando a su amo y dijo que invitó -Bell'ospite! -. Por qué, Ghita, que significa? - -no -Si- dijo que le tomó a partir de la fuente de servir los dos pollos que iba a llevar a la mesa y corrió via.- maneras -¿Qué - exclamó el maestro , lamentó los pollos finos. -Si menos había dejado uno, hubiera sido algo de comer! - Llamó a que se detuviera, pero el invitado se hizo el sordo. Luego corrió tras él con el cuchillo todavía en la mano gritando: -Una única! uno - lo que significa que el invitado dejaría al menos un pollo y no llevárselos tanto el invitado, sin embargo, pensó en tener que salir de una de sus orejas, y se escapó como si tuviera el fuego a sus talones, para llevarlos a Inicio ambos.
La elección de la novia	1475	1452	Italian	Había una vez un joven pastor que felizmente casado, y sabía tres hermanas, una más bella que la otra, por lo que la elección fue difícil, y no podía decidir a quién preferencia. Luego preguntó consejo de su madre, que dijo -Invitale los tres, les ofreció queso y se parece a tagliano-. Y así lo hizo; pero la primera se tragó el queso con la corteza; el segundo corte de la corteza con gran prisa, por lo que la furia que se fueron atacados el queso, y lo tiró todos juntos; La tercera sin embargo, planteó la corteza derecha, n, n demasiado poco. El pastor contó todo a su madre, que dijo -Sposa la terza-. Así lo hizo, y vivió con ella, feliz y contento.
La serpiente blanca	159	673	Italian	Había una vez un rey poderoso y sabio que todos los días, en el almuerzo, cuando la mesa estaba despejado y no había nadie, que todavía estaba llevando un plato, cubierto por uno de sus más fieles servidores. Sólo se lo comió, pero la cerró, y nadie sabía lo que había dentro. Fue un día en que el siervo, cuando el rey le dio el bote para llevar, no pudo resistir la tentación, lo llevó a su habitación, la abrió y encontró dentro de una serpiente blanca. Viendo que era tal el deseo de comer que bote, que refrene cortó un pedazo y se lo comió. Pero sólo lo tocó con su lengua, oyó claramente lo que estaba diciendo gorriones y otros pájaros en la ventana y se dio cuenta de cómo se entiende el lenguaje de animali.Ora sucedió que en ese día la Reina se perdió uno de sus más bellos anillos, y las sospechas recayeron en ese servidor. El rey le reprendió con dureza y amenazado para condenarlo como un criminal, si por ese día no había mostrado el malhechor. Y el criado estaba asustado y no sabía qué hacer. Inquieta, bajó en el patio: allí, cerca de un arroyo, los patos estaban descansando tranquila e hizo sus confidencias. Fue trasladado con uno que decía: "Lo que tengo el peso en el estómago con las prisas me tragué un anillo que estaba debajo de la ventana de la reina." Inmediatamente el criado la agarró por el cuello, la llevó a la cocinera y dijo: "matar antes de esto, es bien alimentado" El corte cocinero de su cuello, y cuando fue encontrado en el estómago sbuzzata la reina anillo. El criado le llevó al rey que estaba muy contenta, y el deseo de reparar su error, dijo, "Pide lo que quieres, y 'el cual los cargos que deseas corte." Pero el criado declinó, y sólo pidió un caballo y dinero para el viaje, ya que, quería viajar por todo el mundo. Así que se fue a caballo y llegó a un estanque donde tres peces fueron capturados en las cañas y boqueando fuera del agua, quejándose de tener que morir tan miserablemente. Se entiende sus palabras y tuvo compasión, por lo desmontó y ponerlas en agua. A continuación, los peces gritó: "Vamos a recordar y le recompensaremos!". Continuó y poco oído, a sus pies, un rey de las hormigas dijo: "Si el hombre corría con su bestia me pisotean tantas hormigas!" Miró hacia abajo y vio que su caballo había entrado en un hormiguero, y luego desvió su camino, y el rey de las hormigas gritaron: "! Vamos a recordar y le recompensaremos" Continuó y llegó a un bosque; Más allá de dos cuervos, padre y madre, arrojó a sus crías del nido y le dijo: "Usted está en edad de trabajar por su cuenta, podemos sfamarvi ya no." Los niños estaban tendidos en el suelo, batiendo sus alitas y gritaron: "!!! ¿Cómo podemos mantenernos solos no sabemos volar procacciarci la comida nos vemos obligados a morir de hambre" Se cayó al suelo, mató a su caballo con su espada y se la dio como alimento a los pequeños cuervos. Todos ellos saltó por encima, se mostraron satisfechos y dijeron: "! Vamos a recordar y le recompensaremos" Ahora se fue a pie, caminando a pie, que llegó a una gran ciudad. Un hombre a caballo estaba diciendo que el que quería ser el marido de la joven princesa tuvo que realizar una tarea que le hubiera otorgado; pero si no lo emprendió llevó al final, perdió la vida. Nadie quería que se presenten, porque muchos ya nos había puesto la vida. El joven pensó: "¿Qué tengo que perder Tratemos?!" Así que se fue antes de que el rey y su hija, y se anunció como pretendente.Allora lo condujo por el mar; Lanzaron un anillo en el agua y le ordenaron que recuperarlo de nuevo. El también dijo que si se sumergió y volvió a la superficie sin el anillo, habrían tirado hacia abajo para matarlo. Entonces se quedó solo, y mientras está acostado en la orilla, y pensó lo que podría hacer para tomar el anillo, vio acercarse a los tres peces que había extraído de los barriles y volver a poner en el agua. El centro tenía una concha en la boca, que se depositó en la playa a los pies de los jóvenes; y cuando lo abrió él nos encontró en el interior del anillo. Llenos de alegría lo llevaron al rey y le preguntó a su hija en matrimonio. Pero esto, cuando oyó que él no era un príncipe, no lo quería. Salió en el jardín, derrocó sacos de hierba diez mijo y dijo: "Se tendrá que recogerlo mañana por la mañana, antes del amanecer, y no se pierda ni una mota" El joven no sería capaz de completar la tarea si el fiel animal no le había ayudado. Por la noche era el rey de las hormigas y, con sus miles y miles de hormigas se reunieron todas las millas, que se amontonaron en las bolsas y, antes de la subida del sol de la mañana, había terminado el trabajo, sin ni siquiera se perdió un grano. Cuando la princesa entró en el jardín y vio todo esto, se maravilló y dijo: "A pesar de que se ha realizado esta tarea bien y es joven y hermosa, no te cases con él a menos que primero me ha traído una manzana del árbol de la vida". Pero los cuervos que habían sido lanzados desde el nido y que había alimentado, habían crecido y se habían oído lo que quería la princesa. Ellos salieron volando y pronto uno de ellos volvió con una manzana en su pico y lo dejó caer en manos de los jóvenes. Cuando la llevaron a la princesa que ella aceptó con alegría y se convirtió en su novia. A la muerte del viejo rey, el príncipe heredó la corona.
el pico	1837	779	Italian	En los tiempos en que Dios todavía caminaba en esta tierra del suelo era más fértil de hoy: a continuación, los oídos no daban cincuenta o sesenta granos, sino cuatrocientos o quinientos, porque todo el tallo era una espiga y los granos creció de la de arriba hacia abajo en el suelo. Pero también lo son los hombres en abundancia hay que olvidar que esta bendición les viene de Dios, a un indiferente y sin conciencia. Un día, una mujer pasó por delante de un campo de maíz cuando su hijo, que estaba con ella, cayó en un charco y ensucia su vestido. Entonces la madre tomó un puñado de las orejas y los utilizó para limpiarlo. Nuestro Señor, que también iba de paso, vio que estaba enojado y dijo: "A partir de ahora, el vástago del trigo Hath ninguna tallo, ya que los hombres no merecen los dones del cielo." Las personas que estaban por allí, al oír estas palabras, cayó de rodillas y le pidieron que dejar un poco de frijoles en el tallo ya que incluso si los hombres no merecen ellos, al menos los pollos, que eran inocentes, no morirían de hambre . El Señor, previendo la miseria que les habría condenado, cedió y concedió su oración: por lo que el oído creció sólo en la parte superior del tallo, como lo vemos hoy en día.
La novia blanco y el negro	1282	403	Italian	Un día, una mujer fue a los campos de heno cortado con su hija e hijastra. Se fue a su encuentro el buen Señor, el aspecto de un mendigo, y le preguntó: -¿Dónde está el camino que conduce al pueblo -. ! -Cercatevela solo - dijo la madre y la hija añadió: -Si tienes miedo de no encontrarlo, toma una guía -. Pero la hija dijo: -¿Usted me traen, pobre hombre, ven conmigo. Entonces Dios estaba enojado con la madre y la hija, y dio la espalda a ellos y deseaba que ser tan negro como la noche y tan feo como el pecado. Con la pobre hija, sin embargo, él fue misericordioso, la siguió, y cuando se acercaban al pueblo, la bendijo y dijo: -Elegir tres cosas y voy a concederò-. Entonces la chica dijo, -Desidero llegar a ser hermosa como el sol-. Y al instante que era blanca y hermosa como el día. -Entonces quiero un bolso que no está vacío mai.- El buen Dios también dio su bolso, pero ella dijo: -No se olvide de la mejor, mi hija -. Ella dijo: -Como el tercer deseo, deseo de ir al cielo después de mi muerte-. También se prometió que, y Dios se dio la vuelta. Cuando la madrastra vino a casa con su hija y vio que eran feas y ambos se volvieron negro como el carbón, mientras que la hija era blanca y hermosa, la maldad aumentó en su corazón, y pensaba en otra cosa que no hacer su mala. Pero su hijastra tenía un hermano llamado Reginald; Ella lo quería mucho y le dijo todo lo que había sucedido. Un día Reginer dijo -Cara hermana, quiero hacer un retrato, teniendo siempre ante nuestros ojos; porque mi amor por ti es tan grande, que siempre estaría guardarti-. La niña respondió -siempre, no se presenta a NO-. Así que había pintado su hermana y la colgó en su habitación en el castillo del rey, que era su cochero. Y cada día se detuvo delante de la imagen, y gracias a Dios por la suerte de su querida hermana. El Rey a quien servía, acababa de perder a su esposa; y ella era tan hermosa que no se podía encontrar otro que era el mismo, y el rey estaba muy angustiado. Mientras tanto, los funcionarios judiciales se habían dado cuenta de que el cochero se puso al día antes de esta bella imagen, que estaban celosos de él al rey. Estos le preguntó por el retrato y vio que miraba a través de su esposa muerta, todavía era más hermosa, por lo que, se enamoró locamente. Le pidió al conductor que él era, y cuando dijo que era su hermana, el rey decidió llevar a nadie excepto a su boda. Ella le dio un carro y caballos y espléndida túnica de oro, y lo envió a llevar a su novia. Cuando Reginald vino con el mensaje, la hermana estaba feliz; la chica de negro, sin embargo, fue en un alboroto de celos y le dijo a su madre: -A servir a todos sus miembros, si no puede adquirir tal suerte -. A continuación, la anciana dijo: -Él 'de la tranquilidad que procurerò-. Y con su magia ojos nublados al cochero, que se convirtieron en medio ciego, y sus oídos a la chica blanca que casi se quedó sordo. Luego se metieron en el carro, en primer lugar la novia en su vestido real noble, entonces el paso a la madre con su hija; Reginaldo y se sentó en la caja de conducir. Cuando se habían ido un tramo de carretera, el conductor gritó, y -Dolce, mi hermana querida así la capa, la lluvia puede que no te mojado, Que el viento con polvo, cuando el rey t'accoglierà, se ve todo hermoso! -El novia le preguntó: -¿Cuál es mi querido hermano? -. -Ah- dijo el viejo-dijo que debe quitarse el manto de oro y darle a su sorella.- Luego se lo quitó y se lo entregó a la chica negro, que lo dio a cambio de una capa gris feo. Se encendieron y, después de un tiempo', el hermano de nuevo clamaron-y Dolce, mi hermana querida así la capa, la lluvia puede no mojado ti, Que el viento con polvo, cuando el rey t'accoglierà, se ve todo hermoso! -El novia le preguntó: -¿Cuál es mi querido hermano - -Ah- dijo que la vieja dice que usted debe salir de la tapa de oro y darle a su sorella.- y se quitó la capucha y se la dio a la muchacha y se puso negro? la cabeza descubierta. Se encendieron y, después de un tiempo', el hermano gritó de nuevo, y -Dolce, mi hermana querida así la capa, la lluvia puede no mojado ti, Que el viento con polvo, cuando el rey t'accoglierà, todas hermosas que ver! - la novia le preguntó: -¿Cuál es mi querido hermano? -. -Ah- dijo el viejo -ti dijo a mirar fuera de sus carros en ese momento que estaban pasando sobre un río profundo, y como la novia se levantó para mirar hacia fuera, los otros dos la empujó, por lo que cayó al agua. Se dirigió a la parte inferior y, al mismo tiempo, apareció en un pato blanco de la nieve, que nadaba por el río. El hermano no se había dado cuenta de nada, y continuó conduciendo hasta que llegaron a la corte. Entonces el rey tomó la doncella negro, como si fuera su hermana, y pensó que era realmente, porque sus ojos se habían oscurecido, pero vio el destello de la túnica de oro. Cuando vio la fealdad ilimitada de la que creía que su novia, el rey montó en cólera y ordenó al cochero que ser arrojado a un pozo lleno de víboras y serpientes. Pero la vieja bruja sabía tan bien y engañar al rey con sus extremidades, que ha mantenido con la madre y la hija, que eventualmente encontrar tolerable y que realmente casados. Una tarde, cuando la novia negro estaba sentado en las rodillas del rey un pato blanco entró en la cocina, nadando por el desagüe, y dijo a la cocina niño -Pronto, encender el fuego. Junto a ella Quiero que se seque y se caliente muy bien -El ayudante de cocina obedeció y encendió un fuego en la chimenea!; Luego vino el pato y se sentó junto a ella, y se sacudió y se alisó las plumas con el pico. Mientras estaba allí para descansar, -Reginaldo preguntó: ¿qué está haciendo -La ayudante de cocina respondió:?! -E 'en la boca del tormento y con las serpientes -L'anitra preguntó de nuevo:? -Lo que hace la bruja negro -El ayudante de cocina dijo: -En los brazos de Su Majestad, el calor que es ', dijo el pato: Oh Dios, ten piedad de mí -y salió a nadar en el lavabo!. A la noche siguiente volvió e hizo las mismas preguntas, y lo mismo hizo la tercera noche. El chico de la cocina no podía soportarlo, y se fue al rey y le dijo todo. A la noche siguiente el rey fue a la cocina, y cuando el pato introdujo la cabeza en el fregadero, tomó su espada y le cortó el cuello. E inmediatamente el pato se convirtió en la chica más bella del mundo, y fue muy similar a la del retrato que su hermano había pintado. El rey estaba lleno de alegría, y mientras estaba allí bastante húmedo, que causó espléndida Cuando se había puesto la ropa, le dijo mientras se estaba cayendo en el río; y, en primer lugar, ella le pidió que liberar a su hermano desde el nido de serpientes. Después de haber escuchado su oración, el rey entraba en la habitación donde la vieja bruja y le preguntó: -¿Qué merece quien hace las cosas así y así - y le contó lo que había sucedido. Ella quedó deslumbrado, no se dan cuenta de nada y dijo -Merita que se desnudó y se puso en un barril revestido con clavos; y el barril se pega un caballo que dappertutto- arrastre. Así que esto fue hecho a ella ya su hija negro. Pero el rey se casó con la hermosa doncella, y recompensó su hermano fiel de riquezas y honores.
La novia de la liebre	627	311	Italian	Había una vez una mujer que tenía una hija y un hermoso repollo. En llegó un conejo y se comió todas las coles. Entonces la mujer dijo a su hija: -Es 'en el jardín, y ahuyentar a los leprotto-. La niña dijo a la liebre: -Via, calle, conejo, no comen todo el repollo -. La liebre dijo, -Vamos, niña, sentarse en mi cola e ir en mi casetta-. La chica no lo haría. Al día siguiente, el conejo vino a comer la col, y la mujer dijo a su hija: -Es jardín y moldes' fuera leprotto-. La niña dijo a la liebre: -Via, calle, conejo, no comen todo el repollo -. La liebre dijo, -Vamos, niña, sentarse en mi cola e ir en mi casetta-. La chica no lo haría. En el tercer día la liebre llegó a comer el repollo. Entonces la mujer dijo a su hija: -Es 'jardín y echa fuera leprotto-. Dijo la doncella -Via, calle, conejo, no comen todo el repollo! -. La liebre dijo, -Vamos, niña, sentarse en mi cola e ir en mi casetta-. La niña se sentó en la cola de la liebre y la llevaron lejos, en su casa y le dijo, ahora prepara la col y el mijo, voy a hacer las invitaciones para los álbumes de boda. Y todos los invitados se unieron. (Y quiénes eran? Usted me dice, ya que dijeron que estaban todas las liebres, el cuervo servido como párroco para casarse con ellos, y el zorro para el empleado, y el altar estaba bajo el arco iris.) Pero la niña estaba triste porque era tan solo. El conejo se va a decirle: -Abrir, abre! invitados son allegri-. La novia no dice nada y gritos. El conejo se fue, luego regresa y dice: -Abrir, abre! fueron invitados fama-. La novia no dice nada y gritos. El conejo se fue, luego regresa y dice: -Abrir, abre! aspettano- huéspedes. La novia no dice nada, y el conejo se fue; pero se hizo una figura de paja, y pone sus ropas, le da un cucharón, la puerta opuesta a la olla de millas y pasa de la madre. La liebre vuelve y dice: -Abrir, abre! aspettano- huéspedes. Se da un golpe a la muñeca y deja caer el auricular. Entonces el conejo pensó que la novia se ha ido y todo es triste.
El haz del gallo	1415	1290	Italian	Había una vez un mago que realiza su magia en medio de una gran multitud. Y trajo un gallo traído, que levantó una pesada viga y la llevó como si fuera una pluma. Pero había una chica que había encontrado un trébol de cuatro hojas, y por lo tanto había llegado a ser tan sabia que antes de ella no hubo magia que tomaría; de hecho, vio que el rayo no era más que un pedazo de paja. Luego gritó: -Gente, ¿no lo ves? E 'es una paja, no es una viga que lleva el gallo! -. Inmediatamente el encanto desapareció, y la gente vio que era, y el mago se dio una patada mal. Pero, lleno de ira, se dijo, -I vendicherò-. Después de algún tiempo la chica se iba a casar, y todo bien vestido, se dirigió a los campos con una gran procesión al pueblo donde estaba la iglesia. De repente, se encontraron frente a una corriente muy hinchado, y no había ningún puente y tablón de cruzar. La novia con agilidad tomó su ropa querían que vadear. Pero ya que estaba en el agua, un hombre al lado de ella, y fue el mago, exclamó burlonamente: Oye, ¿de dónde los ojos para creer que es el agua -. Entonces abrió los ojos y vio que estaba de pie con su ropa levantadas en un azul de lino de flores de campo. Ellos vieron todos los demás, y se alejaron con la burla y la risa.
La anciana en el bosque	1162	442	Italian	Había una vez una criada pobre que a través de un gran bosque con sus amos; y cuando no se encuentra en el medio, salieron de la espesura de los ladrones y mataron a todos los que encontraron. Todos ellos murieron juntos, si la chica, que había saltado del carro y estaba escondido detrás de un árbol. Cuando los ladrones se habían ido con su botín, salió y vio el gran desastre. Entonces empezó a llorar amargamente y dijo, "pobre chica como yo hago ahora? No sé cómo salir de la selva, no hay casas, y desde luego deben pasar hambre." Se fue de aquí para allá en busca de una manera, pero no pudo encontrarla. Cuando llegó la noche, se sentó debajo de un árbol, se entregó a Dios y decidió quedarse allí y no desaparecerá, no importa lo que pasó. Después de un tiempo', que volaba una pequeña paloma blanca que lleva en su pico una pequeña llave de oro. Se pone la mano y dijo: "¿Ves ese gran árbol es un pequeño candado, se abre con la llave:? Hay suficiente comida y no patirai más hambre." Ella fue al árbol, lo abrió y encontró un pequeño tazón de leche y el pan blanco de entrar en; para que pudiera comer hasta saciarse. Cuando ella se mostró satisfecho, dijo: "Este es el momento en que las gallinas a ir a casa a dormir Estoy tan cansada que podía acostarse en la cama, también.!". A continuación, la paloma en el pico otra vara de oro y le dijo: "Abrir ese árbol allí, y se encuentra una cama." La abrió y encontró una hermosa cama de color blanco, orado a Dios para protegerla durante la noche, se acostó y se durmió. Por la mañana la paloma volvió por tercera vez, trajo una pequeña llave, y le dijo: "Abrir aquel árbol de allí encontrar la ropa." Cuando la abrió, se encontró con la ornamentada con oro y piedras preciosas, tan bella que incluso la hija de reli tenía. Así vivió durante algún tiempo, y cada día la paloma volvió y le proporcionó todo lo que necesita; y era una vida tranquila y felice.Un sin embargo, la paloma volvió y dijo: "¿Me harías un favor?". - "Con todo mi corazón", dijo la niña. Luego se dijo que la palomita, "Yo te llevan a una pequeña casa, entro en ella, y en el centro, junto a la estufa, habrá una anciana sentada que va a decir, 'Buenos días'. Pero estar atentos para dar su respuesta, haga lo que haga, y continúo su derecho es una puerta, abrirla y se encontrará en una habitación donde no se acumularon en los anillos de mesa de todo tipo; habrá magnífico con gemas brillantes, pero se les deja solos, busca una suave que debe haber . en el medio y llevar a mí tan pronto como sea posible "la niña fue a la casa y entró en ella; había una anciana que hizo tanto de los ojos a ella, y dijo: "Buenos días, mi hijo." Pero ella no le dio respuesta, y abrió la puerta. "Hey, ¿a dónde vas?" -Gritó uno y agarró su falda, tratando de contenerla. "Esta es mi casa, y nadie puede entrar allí si quiero!" Pero la chica estaba en silencio, se escapó y se fue directamente a la habitación. Allí, sobre la mesa, había una gran cantidad de anillos que brillaban y brillaban ante sus ojos; Ella se los entregó a la llanura, pero no pudo encontrarlo. Mientras buscaba vio a la anciana que estaba tratando de volver otra manera, con una jaula en la mano. Entonces la chica se acercó a ella, de las manos y tomó la jaula, y ella lo levantó y miró dentro, vio un pájaro que tenía el anillo liso en su pico. La recogió y, felizmente, se escapó a pensar que la paloma vendría a obtener; y sin embargo, nunca llegó. La chica se apoyó en un árbol para esperar por él; y aquí parecía como si el árbol era suave y flexible, y se inclinó sus ramas. Y, de repente, las ramas de la estrechado, y eran dos brazos; y cuando miraba a su alrededor, el árbol era un hombre apuesto, que abrazó y la besó con ternura y dijo: "Me has liberado del hechizo: la edad es una bruja que me había convertido en un árbol, y todos los días yo estaba desde hace algún tiempo una paloma blanca, y todo el tiempo que poseía el anillo no pude recuperar mi forma humana ". Incluso sus criados y sus caballos fueron liberados del hechizo, que ya no eran los árboles y se puso a su lado. Luego se fueron todos juntos en su reino, porque él era el hijo de un rey; se casaron y vivieron felices para siempre.
La zorra y el cuervo	8952	57	Italian	cuervo Messer habían encontrado en el alféizar de una bonita pieza de queso: era su pasión y voló en la rama de un árbol para comer en paz. Y aquí ir más allá de un zorro astuto, que a primera vista que la sierra hermosa queso amarillo. Inmediatamente él como el pensamiento robarlo. "No puedo subir al árbol" es el zorro dijo, "porque iba a volar de inmediato, y no tengo alas ... Aquí hay que ser inteligente!" .- Qué tienen hermosas plumas negras! - exclamó lo suficientemente fuerte para ser escuchado por el cuervo; - si su voz es tan hermosa como sus plumas, que sin duda es el rey de los pájaros! Déjame escuchar, por favor! Que vano Cuervo, sintiendo elogio, no pudo resistir la tentación de escuchar su mala cark cra!, Pero tan pronto como se abrió el pico, el trozo de queso se cayó y el zorro fue muy hábil agarrarlo y huir, riéndose de él.
El zorro y el gato	710	105	Italian	Un día, el gato se encontró el zorro en un bosque, y cuando pensó que era sabio, experimentado, y fue grande su prestigio en la sociedad, ella le habló suavemente, diciendo: Buenos días, señora Fox querida! ¿Cómo va todo? ¿Cómo está usted? ¿Cómo le va en estos tiempos difíciles? -. El zorro, lleno de su propia importancia, miró al gato de pies a cabeza, y por un tiempo no estaba claro si se debe o no respuesta. Finalmente dijo: Oh, desgraciado animal manchado, hambre, cazador de ratas, que viene a la mente? ¿Me atrevo a preguntar cómo es que el maestro de un centenar de artes! -. El gato estaba a punto de responder con modestia, vino corriendo cuando un perro salchicha. Cuando el zorro lo vio, de inmediato fue a refugiarse en su madriguera, mientras que el gato saltó rápidamente sobre un eje, va a sentarse en la parte superior, donde las ramas y el follaje se ocultaron por completo. Poco después llegó el cazador y el perro salchicha olfateó el zorro y lo tomó. El gato, al ver la escena, gritó: ¡Eh, señora Fox! Usted está atrapado con sus cien artes. Si hubiera sido capaz de subir como yo, usted no tiene la vida.
El Fox y madrina	700	4	Italian	Una loba dio a luz a un joven, e invitó al zorro a ser el padrino. -E 'nuestro pariente dijo estrechamente-es inteligente y tiene un gran juicio, dará instrucciones a mi pequeño hijo, y le ayuda adelante en mondo.- El zorro fue muy honrado por la invitación y dijo: -Gracias por el homenaje que hago; Me comporto de manera contentarvi-. Durante el banquete comió con avidez e hizo feliz, entonces dicho -Cara Maestra chisme, es nuestro deber prever la pequeña; porque hay que estar bien alimentado y fortalecido. Conozco a un redil de las ovejas que podríamos buscar una bocconcino- agradable. La idea atrajo al lobo, y se fue a la granja con el zorro. Esto le mostró el pliegue de lejos y dijo: -Desde esa parte puede arrastrarse en allí inadvertido; mientras tanto voy a buscar 'sobre el otro, para intentar coger un pollastrello-. En realidad él no fue allí bajó a la entrada del bosque, estiró las piernas y descansó. El lobo se deslizó en el establo, pero no había un perro que hizo tanto ruido que los campesinos salieron corriendo, atrapados chisme y se quitan el cabello con un palo. Finalmente logró escapar y arrastró a cabo; Allí se encuentra el zorro tendido en el suelo y quejándose dijo: Ah, querida señora chisme, me salió mal! Los agricultores me han sorprendido y me han roto todos los huesos! Si no me quieres a la mentira, donde a morir de hambre, usted tiene que tomar distancia-. La loba que estaba avanzando bien con dificultad, pero tal preocupación por el zorro que le llevó a la espalda y poco a poco, fue capaz de traer de vuelta a casa el chisme, sano como un caballo. Allí, el zorro gritó: Adiós, querida chismes dama, y ​​buen provecho hacer el asado -. Y se escapó riendo como locos.
Las migas en la mesa	1802	2075	Italian	Un día un granjero dijo a sus perros, "Vamos al comedor a comer las migas de pan que quedan sobre la mesa La anfitriona fue a hacer visitas.." Los Cachorros respondió:.. "No, no, no venimos Si el señora se entera, nos golpea. "y el agricultor:" que no se sabe, y después de todo, nunca se da nada bueno para comer "" no, no, no hay que ir: hay que dejarlo solo ". dijo que el cagnolini.Ma el agricultor no les dejaría en paz y al final se decidió obtener en el tablero y devorar vorazmente briciole.In ese momento la dueña vino, y tomó un palo y comenzó a golpearlos una paliza. "ay ay ay! viste? "dijo a los cachorros." ja, ja! eso no es lo que esperaba? " Él respondió el contadino.E los más remedio que salirse de la pista.
los cuervos	1012	613	Italian	Un soldado honesto se había ganado el dinero y había dejado de lado porque era descuidado y no scialava, como los demás, en la posada. Dos de sus compañeros tenían un corazón enfermo y quería quitarle su dinero; en apariencia, sin embargo, se comportaron muy amigablemente. Un día le dijeron: Escucha, ¿qué estamos haciendo aquí en la ciudad, se cerraron como si fuéramos prisioneros? Por otra parte y alguien como tú, que en el país podría ganar bien y contento- vivo. Insistieron tanto tiempo con esa conversación, hasta que aceptó y corrió con ellos. Pero los otros dos no tenían otra intención que robar el dinero fuera de la ciudad. Cuando se habían ido un tramo de carretera, los dos compañeros dijeron: -Tenemos que tomar la carretera hacia la derecha si queremos llegar al confinamiento. ! Pero ninguna manera - respondió la otra -de directamente de vuelta aquí en la ciudad: hay que seguir left.- -¿Qué? Tal vez usted quiere intimidar - gritó a los otros dos, que se arrojó sobre él, lo golpearon hasta que cayó al suelo y se llevó el dinero de su bolsillo. Pero no fue suficiente: le sacaron los ojos, lo arrastró a la horca y me ató el estrecho. Y dejó allí y volvió a la ciudad con el dinero robado. El ciego no sabía lo que estaba triste lugar; Se sentía alrededor de s, y se entiende que se sienta debajo de una viga de madera. Entonces pensó que era una cruz y dijo: -E 'era bueno de ustedes me tienen al menos atado debajo de una cruz: Dios está con mí- y empezó a rezar. Cuando estaba a punto de oscurecer, oyó un zumbido eran tres cuervos que se posaron en la horca. Oyó un -Sorelle decir, qué noticias nos llevas? Ah, si la gente supiera lo que sabemos! La princesa está enfermo, y el viejo rey ha prometido en matrimonio con el que cura. Pero esto no puede porque nadie, sano princesa volver a ser sólo si el sapo está en el estanque será reducido a cenizas; y ella berrà-. El segundo cuervo dijo: Ah, si la gente supiera lo que sabemos! Esta noche será un rocío del cielo saludable y portentosa, y que es ciego y se frota los ojos con ella, recupera la vista-. El tercero dijo: Ah, si la gente supiera lo que sabemos! El sapo puede ser de ayuda para una sola persona e incluso el rocío es un remedio para unos pocos, pero en la ciudad hay un gran peligro: todos los pozos se han secado y nadie sabe que si le quitas la gran piedra cuadrada que se encuentra en la plaza mercado, y tendrá que cavar, que derramará la excelente agua. Cuando los cuervos habían dicho estas palabras, oyó que vuelen con un zumbido. Poco a poco se liberó de las cuerdas, luego hacia abajo doblado, recogido un poco de hierba y se frotó los ojos con el rocío que se había caído. Inmediatamente vino a vernos, y dado que en el cielo no eran la luna y las estrellas, vio que estaba en la horca. Se trata entonces de una olla de barro y recogió tanto la olla, el rocío precioso; luego se fue al estanque, retirado un poco de agua ', sacó el sapo y después de ser reducida a cenizas, se fue a la corte del rey. Hay que beber las cenizas a la princesa, y cuando se recuperó y le preguntó a la mujer, como fue prometido. Pero ya que él estaba vestido miserablemente, que agradó al rey, por lo que, se dio a conocer que el que quería tener a su hija en matrimonio tuvo que proporcionar primero el agua a la ciudad; por lo que cree que deshacerse de él. Pero fue al mercado y dijo a la gente a levantar la piedra cuadrada y buscan las aguas scavandovi a continuación. Así lo hicieron y pronto encontraron una fuente agradable que dio un montón de agua. El rey ya no podía negarse a su hija, y se casaron y vivieron felices juntos. Un día, cuando fue a dar un paseo por el campo, se encontró con los dos compañeros de una época que había sido tan injusto con él. Ellos no lo reconocieron, como se identificó inmediatamente fueron a ellos y dijo, -Vedete, soy su compañero de edad, que ha sacaron los ojos tan vil; pero el buen Dios, por suerte, lo hice ricrescere- los hizo. Luego se echó a sus pies y se les pidió perdón; y como tenía un buen corazón, tuvo compasión de ellas se la llevó con él y les dio ropa y alimentos. Luego contó cómo había ocurrido y cómo llegó a esa suerte. Habiendo aprendido todo, los otros dos no tomaron la paz y ellos también deseaban pasar una noche bajo la horca para ver si se sentían algo interesante. Cuando estaban bajo el andamio, se escuchó un zumbido cabeza era tres cuervos. El primero le dijo al otro: -Ascoltate, hermanas, nos tienen que escuchar a nadie, porque la princesa se curó, la bala ha desaparecido del estanque, un ciego volvió a nosotros y la ciudad que recientemente han cavado una fosa ver; Ven y prueba, quizá nos encontraremos con el que nos ha escuchado! -. Los tres cuervos en vuelo descendieron y encontraron a los dos soldados; antes de que pudieran defenderse, que descansaban sobre sus cabezas y se sacaron los ojos a fuerza de picotazos, y luego continuó hasta atraparlos, los mató. Así que los dos hayan estado bajo la horca. No verlos volver por dos días, su antiguo compañero preguntó dónde terminaron y comenzaron a buscarlos. Pero no encontró más que sus huesos, se llevaron de la horca y las puso en un pozo.
La boda del cielo	1954	767	Italian	Una vez, en la iglesia, un pobre campesino oyó al sacerdote diciendo: Quién quiere entrar en el reino de los cielos siempre debe ir diritto. Luego continuó su viaje y se dirigió en línea recta, sin tener que girar por montes y valles. Al final del camino que le condujo a una ciudad grande en el medio de la iglesia, donde se acaba de celebrar en masa. Cuando vio toda la magnificencia, se cree que han llegado en el cielo, se incorporó y fue alegre. Después de la misa, cuando el empleado le dijo que saliera, respondió: 'No, no voy a salir, estoy feliz de estar finalmente cielo-. A continuación, el empleado fue al sacerdote y le dijo que en la iglesia había un niño que no saldría porque creía que estaba en el reino de los cielos. El pastor dijo: -Si usted lo cree, Pure-let. Luego se dirigió al niño y le preguntó si quería trabajar. Sí, respondió el muchacho, que estaba acostumbrado a trabajar, pero el cielo no quería salir. Así que se quedó en la iglesia, y cuando vio que las personas que iban a arrodillarse y rezar ante la imagen, tallada en madera, de la Virgen y el Niño Jesús, ella pensó que era el buen Señor y le dijo: -Mira un poco', buen Dios, ¿cómo eres flaca! Seguramente te hacen pasar hambre: Yo te llevo, cada día, la mitad de mi comida-. A partir de entonces, todos los días, se llevó la mitad de su comida a la estatua, y la estatua comenzó a comer. Después de unas semanas, la gente notó que la estatua había vuelto más grande y se hizo fuerte y robusto, y se maravilló. Incluso el pastor no podía entenderlo, por lo que permaneció en la iglesia, siguió al muchacho y vio que comparte su pan con Madonna, y es aceptado. Después de algún tiempo, el niño cayó enfermo y no olla, dejar la cama durante ocho días; pero cuando se levantó, el primero que hizo fue traer su comida a la Virgen. El cura le siguió y le oyó decir: -Buen Dios, no lo tome a mal si durante tanto tiempo que no te he traído nada: yo estaba enfermo y no podía alzarmi-. Entonces la piedra respondió: -He visto a su buena voluntad, y eso es suficiente para mí. El próximo domingo se llega a la boda con mí-. El niño estaba encantado y le dijo al sacerdote, y le rogaron que se vaya por la estatua y preguntar si podía ir allí también. No, respondió la estatua -tu solo.- El pastor quería preparar y dar la comunión, y el niño estaba contento. El domingo siguiente, cuando recibió la hostia consagrada, cayó muerto: era la boda eterna.
Los zapatos usados ​​por el baile	1262	306	Italian	Había una vez un rey que tenía doce hijas, cada una más bella. Sus doce camas estaban juntos en una habitación, y cuando se iban a dormir, la puerta se cerró con broche. Sin embargo, cada mañana sus zapatos estaban gastados con el baile, y nadie sabía dónde fueron y cómo podrían salir. El rey proclamó que todo aquel que pudiera descubrir dónde las princesas bailaron en la noche, deben elegir una para su esposa y se convertiría en rey después de su muerte; pero al que se dieron a conocer, y después de tres días y tres noches que no habían descubierto nada, perderían sus vidas. No mucho después de que mostró un príncipe; Fue bien recibido y por la tarde se llevó a una habitación que era opuesta a la que donde dormían las princesas. No había preparado su cama, y ​​él fue a observar dónde han ido y bailaron; y por qué, no podía hacer nada secreto o desaparecer, la puerta de la habitación estaba abierta. Pero el príncipe se quedó dormido y por la mañana, cuando se despertó, los doce había sido bailar, porque los zapatos estaban allí con agujeros en las suelas. La segunda y tercera noche pasó igual que la primera, y por lo que le cortó la cabeza. Después de él vinieron muchos otros que intentaron la empresa, pero todos perdieron su vida. Y sucedió que un pobre soldado, que había sido herido y ya no podía servir, se encontró en el camino que llevaba a la ciudad donde vivía el rey. Allí se encontró con una anciana que le preguntó a dónde iba. -No sé bien neanch'io- dijo el soldado, pero me gustaría llegar a ser reyes y descubrir dónde las princesas se desgastan scarpe.- -no tan difícil- dijo el pasado de no beber el vino que lo lleve en la noche, y pretender ser sonido addormentato.- ella le dio un manto, y dijo: -Cuando se pone en, usted será invisible, y así se puede robar después de los doce fanciulle-. Después de haber recibido este buen consejo, el soldado tomó en serio; se armó de valor, se presentó al rey y él mismo como un pretendiente. Fue tan bien recibido como los demás, y se pusieron ropas reales. Por la noche, cuando era la hora de acostarse, lo llevaron a su habitación, y cuando estaba a punto de ir a la cama, el mayor vinieron a traerle un vaso de vino. Pero él había atado una esponja debajo de la barbilla, se deje correr el vino y yo no beber ni una gota. Luego se acostó y después de un tiempo, 'empezó a roncar como si estuviera durmiendo profundamente. Las doce princesas, habiéndolo oído, y se rió, y la mayor dijo -Avrebbe también podría haber salvado la vida! -. Entonces se levantaron, armarios abiertos, cajas y contenedores y sacaron a vestidos bonitos; Ellos se vistieron frente al espejo, y saltando de pensamiento alegría de la danza. Sólo dijo el más joven, -no sé, usted es feliz, pero me siento muy extraño: Definitivamente va a pasar disgrazia-. -Eres un ganso que es siempre miedo de todo - dijo el mayor. -Se puede ya olvidado cuántos estaban aquí para nada? Al soldado que ni siquiera tiene que dar algo para dormir: para que no se despertaba comunque.- Cuando todos estaban listos miraron cuidadosamente el soldado, pero no se habían movido, por lo que se sentían muy segura. La mayor luego fue a su cama y le bate sobre hundió inmediatamente en la cama y abrió una puerta trampa. El soldado las vio bajar uno detrás de otro, y el más grande en la cabeza. No había tiempo que perder: se levantó, se puso su capa, y descendió también, detrás de la menor. Mitad de la escalera, el pisado un poco en su vestido, y ella se asustó y gritó: -No es algo malo tirando de la bata -. -No seas tan sciocca- dijo que el aumento de seis -ti enredado en una uncino.- Bajaron hasta el fondo y cuando estaban allí, se encontraron en una hermosa avenida donde todas las hojas eran de plata, y brillaba y brillaba. El soldado pensó, "debe llevar un símbolo." Se rompió una rama; entonces oyó un gran ruido procedente del árbol. El más joven gritó de nuevo algo mal -Hay, se entero de la grieta? No fue sin embargo nunca pasó! -. El mayor dijo: -Soy una pistola disparó de alegría, porque nos hemos librado de nuestra principi-. Entonces entraron en una avenida donde todas las hojas eran de oro, y, por último, en una tercera donde estaban los diamantes brillantes; en cada rompió una rama, y ​​cada vez que oye un rugido que sorprendió al más joven de las hermanas; pero el mayor Siguió diciendo que tenía una pistola disparó de alegría. Se encendieron y llegaron a un gran lago sobre el cual se puso de doce pequeños barcos, y en cada una había un apuesto príncipe: habían estado esperando durante los doce, y cada uno tomó una con s, mientras que el soldado se sentó al lado del niño. El príncipe dijo: -Me siento más fuerte que nunca, y sin embargo, el barco es mucho más pesado, y yo se que remar con todas mis forze-. -La única razón posible es la gran calentamiento dijo el más joven -Anch se vacían - En el otro lado había un castillo todo iluminado, de donde resonaba la música alegre de tambores y trompetas. Remaron allí, entró, y cada príncipe bailó con su amada. Pero el soldado bailaba con ellos sin ser visto; y si uno sostenía una copa de vino, cuando se lo llevaron a la boca, se vació; el más joven se alarmó en este momento, pero la mayor siempre estaba en silencio. Bailaron hasta las tres de la mañana cuando todos los zapatos estaban gastados, y tuvieron que parar. Los príncipes remaron ellos de nuevo sobre el río, y esta vez el soldado se sentó el de mayor edad. En la orilla se despidieron de sus príncipes, y prometió volver la noche siguiente. Cuando llegaron a las escaleras del soldado corrió por delante y se sentó en su cama, y ​​cuando los doce tenían cansado, caminando en pequeños pasos, que roncaba fuerte de nuevo, por lo que dijo: -Cómo él, que puede ser tranquille-. Se quitaron sus hermosos vestidos, lo ponían de distancia, se ponen los zapatos gastados debajo de la cama y se acostó. A la mañana siguiente el soldado estaba resuelto a no decir nada, pero para ver de nuevo lo extraño; así que se fue con ellos también la segunda y tercera noche. Todo fue como antes, y cada vez que bailaba hasta que sus zapatos. La tercera noche, sin embargo, él se llevó un vaso como evidencia. Cuando llegó el momento de respuesta, se la llevó con él las tres ramas y la copa y se presentó al rey, pero los doce estaba detrás de la puerta para escuchar lo que diría. Cuando se le preguntó el rey: -¿Dónde han llevado los zapatos de mis doce hijas - Respondió él -Ballando con doce príncipes en un castillo sotterraneo-?. Y ella se lo contó todo, las fichas. El rey convocó a sus hijas, y les preguntó si el soldado había dicho la verdad, y se vio que eran descubiertos, y que negar que era inútil, confesó todo. El rey le preguntó lo que quería en una esposa. Él respondió: -Ya que ya no son jóvenes, me da mayor-. A continuación, la boda se celebró en el mismo día, y se le prometió el reino cuando el rey murió. Pero los príncipes estaban embrujadas por tantos días como eran las noches en que había bailado con princesas.
Las tres hilanderas	129	501	Italian	Había una vez una niña perezosa que no haría girar; la madre pudiera decir algo, pero no podía persuadirla. Un día su madre estaba enojado y fuera de la paciencia, de modo que, la golpeó, y ella gritó en voz alta. En ese momento pasaba por la reina, y oyó el llanto se detuvo el coche, entró en la casa y preguntó a la madre qué pegaba a su hija, para que pudiera escuchar sus gritos fuori.Allora la mujer tenía vergüenza de revelar la pereza su hija y le dijo: "no puedo liberarlo de hilado, y siempre quiere sólo para girar y soy pobre y no puedo procurar el lino." - "Ah", respondió la reina, "no hay nada que más placer Hazme oír el giro y nada me gustó más que el zumbido de ruedas, dame tu hija, su traer al castillo, tengo bastante lino porque, alambres porque le da la gana ". La madre estuvo de acuerdo en el corazón y la Reina tomó a la niña. Cuando llegaron, la condujo en tres habitaciones llenas de arriba a abajo de la más fina de lino. "Spin mí esta lino," dijo, "y cuando haya terminado usted tendrá mi hijo mayor, incluso si uno es pobre, no importa: su incansable celo es suficiente dote." La chica de horror en su corazón porque no podía giro que lino, incluso si hubiera vivido trescientos años, sentado allí todos los días desde la mañana hasta la noche. Cuando se quedó sola se puso a llorar, y por lo que estuvo tres días sin mover un dedo. En el tercer día llegó a la reina y al ver que todavía no había hilado se sorprendió, pero la chica se excusó diciendo que no podía comenzar a causa de la tristeza de estar lejos de la casa de su madre. La reina aceptó la disculpa, pero va a desaparecer, dijo: "Mañana se debe comenzar a trabajar" Cuando la niña estaba sola otra vez, que no sabía qué camino tomar y, triste, se fue a la ventana. Ella vio a tres mujeres: el primero tenía una amplia pie plano, el segundo tenía el labio inferior que colgaba sobre su barbilla, y el tercero tenía una muy amplia pulgar. Cuando estaban en la ventana, se detuvo, levantó la vista y ofrecido su ayuda a la chica, que dice: "Si invita a la boda, si no se avergonzará de nosotros, si nos llama primos y se sentará en su mesa, que Fileremo todo lino en ningún momento ". - "De todo corazón!" dijo la chica. "Entra y comenzar a trabajar de inmediato." Estas mismas mujeres en la primera habitación, tomó un poco 'de espacio y que se sienten y llevan en su hilado. El primero señaló a la rosca y pisado la rueda, el segundo humedecido, la tercera trenzado y golpeó con su dedo sobre la mesa y cada vez que venció, cayeron al suelo una cantidad de hilo muy delgado. La reina la niña ocultó las tres solteronas, y cuando volvió, mostró la pila de hilo, de modo que había fin a las virtudes. Cuando el primer cuarto estaba vacío, fue el turno de la segunda, luego la tercera, y pronto se aclaró esto también. A continuación, las tres mujeres se despidieron y dijo a la muchacha: "No se olvide lo que ha prometido nosotros seremos su fortuna" Cuando la niña mostró la reina las habitaciones vacías y el gran montón de estambre, esta prepararon la boda; el novio estaba feliz de tener una esposa tan inteligente y diligente y alabado. "Tengo tres primos," dijo la chica. "Fueron muy buenos conmigo y no me quiero olvidar en mi felicidad: dejar que las invitaciones de boda y sentarse en nuestra mesa" La reina y el novio voluntariamente dieron su consenso.Quando la fiesta comenzó, los tres criadas entraron extrañamente ataviados, y la novia dijo, "Sea bienvenida, queridos primos." - "Ah," dijo el novio, "Lo que une a estas mujeres tan feo?" Fue a la que tiene el pie plano amplio, y le preguntó: "¿Cómo es que usted tiene un pie tan amplio" - "Una piedra caliza furia," respondió, "por la furia escala." A continuación, el novio fue al otro, le dijo, "¿Cómo es que usted tiene que labio flacidez así?" - "A fuerza de lamer," respondió, "a fuerza de lamer." Luego le preguntó a la tercera, "¿Cómo es que usted tiene una amplia pulgar tal?" - "A fuerza de torsión del alambre", dijo, "a fuerza de torcer el alambre". Entonces el príncipe se horrorizó y le dijo: "A partir de ahora, mi hermosa novia nunca debe tocar un hilado!" Y así me liberé que tedioso.
Las tres hojas de la serpiente	149	612	Italian	Había una vez un hombre pobre que ya no podía mantener a su único hijo. El hijo dijo entonces el padre -Caro, las cosas van tan mal y no me puede dar el pan; Quiero ir a ver cómo puedo llegar a funcionar en el mundo-. El padre le dio su bendición y se despidió de él con gran tristeza. El hijo se convirtió en un soldado y llegó al campo de batalla. Cuando se enfrentó al enemigo, la situación se tornó difícil llovió balas y sus compañeros cayeron en todos los lados. Por último también cayó a su capitán y el resto quería escapar, pero el joven salió de las filas y los animó, diciendo: -No dejar que nuestra patria -. A continuación, los demás lo siguieron, y él volvieron al ataque del enemigo y lo derrotó. Cuando el rey oyó que sólo tenía la victoria, hizo un hombre poderoso y respeto, y le dio a los grandes tesoros. El rey tenía una hija, bella pero extravagante. Ella había hecho un voto a los que quería convertirse en su amo y el novio tenía que prometer que no sobrevivir a ella. Si ella había muerto en un primer momento, que iba a ser enterrado vivo con ella. En el caso inverso, ella haría lo mismo. Esta votación había desalentado todos los pretendientes, porque todo el mundo tenía miedo de bajar a la tumba. El joven fue uno de los primeros en ver el corte de la hermosa hija del rey, y quedó tan prendado de su belleza que la mujer le pidió a su padre. Entonces el rey respondió: se casa con mi hija -que no deben tener miedo de bajar con vida en la tumba- y le contó la extraña voto que había hecho. Pero su amor era tan grande que dio a su promesa sin pensar en el peligro y la boda se celebró con gran pompa. Vivieron durante un tiempo 'felices para siempre; pero sucedió que la joven reina cayó enfermo y ningún médico, cúrate a ella, de modo que murió. Y, frente a los muertos, el marido recordaba con horror que había prometido dejar enterrado vivo con ella. El viejo rey había colocado centinelas en todas las puertas, no huye y dijo que tenía que mantener lo que había prometido. El día en que el cadáver fue enterrado en la cripta real, fue llevado hacia abajo, y se cerró la puerta y echó el cerrojo. Cerca del ataúd había una mesa, sobre la que había cuatro velas, cuatro barras de pan y cuatro botellas de vino. Cuando esta disposición, que iba a morir de hambre. Ahora estaba allí, cerca del ataúd, con gran dolor y tristeza, y todos los días sólo comía un trozo de pan, sólo bebía un sorbo de vino, y sin embargo la muerte de sierra se acerca cada vez más. Un día sucedió que vio una culebra reptando hacia fuera de una esquina de la bóveda y se acercan al cadáver. Y cuando pensaba que se trataba de roer, sacó la espada y dijo: -Hasta que vivo, no el toccherai- y cortar la serpiente en tres pedazos. Un poco más tarde una segunda serpiente se arrastró fuera de, pero cuando vio la mentira muerto y otro corte en pedazos, se fue y volvió casi inmediatamente con tres hojas verdes en la boca. Luego tomó las tres piezas de la serpiente, ellos riaccostò, y cada lesión puso una hoja. Pronto las piezas se unen, la serpiente se movía, y se convirtió en vivo, y se escapó juntos. Sin embargo, las hojas se dejan en el suelo y el hombre, que lo había visto todo, pensó: "Qué maravilloso poder de las hojas Si ha levantado la serpiente, podría no ser igualmente un ser humano!". Así que cogí y la puse en la boca de los muertos, los otros dos en los ojos. Y la sangre se trasladó inmediatamente en el cuerpo, llegó a la cara pálida y de color que rosa. Luego se tomó aire, abrió los ojos y dijo: Ah, Dios, ¿dónde estoy? -. que -son conmigo, querida esposa-dijo, y le dio un poco de vino y un poco de pan, porque, fuerza reanudación, y le contó todo lo que había sucedido y cómo había resucitado. Luego se levantó feliz y juntos se llamó a la puerta, tan fuerte que los guardias escucharon y advirtió al rey. Y el mismo gusano rey para abrir la puerta. Li encontró tanto en fresco y saludable, los llevó arriba y se regocijaron juntos porque, se ganaron todas las penas. Pero el joven rey se llevó los tres hojas, dio un fiel sirviente y dijo -Serbale cuidadosamente y siempre llevarlos con usted que sabe, quizás nos ayudará anclados. Después de que el hombre había sido devuelto a la vida, parecía como si se ha cambiado su corazón. Y, después de un cierto período de tiempo, cuando se exponen a la mar para ir al viejo padre para él, se olvidó por completo del gran amor y lealtad, y concibió una inclinación impío para el piloto. Y una vez que el joven rey dormía, estaba tan traicionero que decir que el piloto: -Ven y me ayuda: voy a tirar en la parte posterior del agua y que viene. Me gustaría decir que está muerto y que usted es digno de ser mi marido y heredar la corona de mi padre-. Entonces un hombre la agarró por la cabeza, y el otro a los pies y lo arrojó al mar, ya que, ahogado El crimen habría tenido éxito si el servidor fiel no lo había visto todo. Él se separó en secreto un pequeño barco de la nave y fue en busca del cuerpo hasta que, yo pescaba. Luego se llevó los tres hojas de la serpiente, que le puso en la boca y los ojos, y pronto volvió a la vida. Luego le preguntó al criado -Remeremo día y noche para llegar antes que los demás de la antigua re. Pero el rey cuando vio venir, se maravilló y dijo: -¿Qué te ha pasado -. Entonces el joven rey le dijo todo, y el anciano dijo: -No puedo creer que mi hija actuó de manera mal-. Él llevó a los hombres en una cámara secreta y mantenerse oculta en absoluto. Poco después de que el barco llegó y la mujer se presentó ante su padre con tristeza. Dijo que mi -Figlia porque, llegado solo, ¿dónde está su marido? -. -Ah- ella respondió simulando -usted tristeza de repente cayó enfermo durante el viaje y murió; Este buen conductor me ha rescatado y saber cómo era su cose.- El rey abrió la habitación y sacaron a los dos. Al ver a su marido a la mujer era como si golpeado por un rayo, cayó de rodillas y pidió clemencia. Pero el rey dijo: -No piedad! Estaba dispuesto a morir contigo, y lo mató en su sueño. Debe recibir la recompensa que meriti-. La colocaron con su cómplice en un barco que estaba goteando y los empujaron hacia el mar.
Las tres plumas	600	402	Italian	Había una vez un rey que tenía tres hijos, dos eran listos y bien, mientras que el tercero poco radios, era simple, y fue llamado el simplón. Cuando el rey se hizo viejo y el pensamiento de su fin, no sabía cuál de sus hijos deben heredar el reino después de su muerte. Entonces les dijo: "Id, que me la hermosa alfombra más reinará después de mi muerte trae." Y por qué hay conflicto entre ellos, los llevó ante el castillo, sopló tres plumas que vuelan en el aire y dijo: "Usted tiene que seguir su vuelo." Una pluma voló hacia el este, el otro hacia el oeste, pero el tercero voló hacia arriba y no voló lejos, pero pronto cayó al suelo. Así que un hermano se fue a la derecha, el otro fue a la izquierda; El zoquete lugar fue burlado porque tenía que parar en la que fue la tercera caída piuma.Il Simpleton incorporó todos tristes. De pronto, vio una trampilla al lado de la pluma. La abrió y descendió una escalera venendosi encuentra frente a otra puerta; Llamó a la puerta y oyó gritar desde el interior: "Oh, verde y seca Donzelletta piccinaDalla pata, perro escuálido, sólo le Oye, escúchame, ¿Quién está ahí fuera que tengo que decir!" La puerta se abrió y vio un sapo grande y grande, con una gran cantidad de pequeños sapos alrededor. El sapo gordo le preguntó qué quería. Dijo: "Una alfombra que es el más bello y el más sutil de todos". Luego se llamó a uno de sus sapos y dijo, "Oh, Donzellettaverde y piccinaDalla secan pata, perro escuálido, sólo te Hey, escuchar y escuchar, sólo la caja me tienes que llevar!" La bestia fue a buscar la caja y el sapo grande abrió y dio la Simpleton una alfombra, bella y delgada como cualquiera en la tierra. El zoquete le dio las gracias y volvió a casa.Gli otros dos hermanos cree que el niño era tan tonto que no habría sido capaz de encontrar nada. "¿Por qué se molestan en mirar tanto!" dijeron; Se eliminan de los primeros pastores que cumplieron con las ropas ásperas y los trajeron al rey. Mientras tanto llegó el Simpleton también con su bella alfombra, y cuando el rey vio que se maravilló y dijo: "El reino pertenece a los jóvenes". Pero los otros dos no le dio la paz, diciendo que era imposible que el Simpleton para convertirse en rey; y se le pidió que la otra condición. Entonces el padre dijo, "heredarán el reino el que me trae el hermoso anillo de la mayoría." Llevó a los tres hermanos, y sopló en las plumas de aire, que se iban a seguir. Los dos principales volvieron hacia el este y el oeste, y una pluma de Simpleton voló recta y cayó cerca de la puerta. Se bajó de nuevo al sapo gordo, y dijo que necesitaba el anillo más hermoso. El sapo que trajo la caja y le dio un hermoso anillo, que ningún orfebre en la tierra habría sido capaz de hacerlo. Los dos mayores se rieron de Simpleton para ir a buscar un anillo de oro, y no le di mucha golpeó las uñas a cabo un anillo de un viejo carro y lo llevó al rey. Pero cuando su anillo de oro que su padre de nuevo, dijo: "El reino pertenece a él." Pero los dos principales atormentando al rey hasta que hizo una tercera condición, y declaró que obtendría el reino que había llevado a casa la mujer más bella. De nuevo sopló en las tres plumas de aire, que volaban como otra volte.Allora la Simpleton pasó por tercera vez por la bala y le dijo: "Tengo que llevar a casa la mujer más bella." - "Maldición!" Él respondió el animal, "la mujer más bella! Va a tenerla." Ella le dio una calabaza, que fueron aprovechadas seis ratones. "¿Qué," Entonces dijo Simpleton bastante triste. Pero el sapo, dijo, "Ahora puso uno de mis pequeños sapos." Tomó uno al azar y lo puso en la calabaza; pero tan pronto como lo que tocaba, el sapo se convirtió en una hermosa doncella, el nabo en un entrenador, y los seis ratones en caballos. Se metieron en el carro, y la besó y se la llevaron al rey. Llegaron los hermanos, que habían infravalorado hasta el punto de que su hermano se lleven a cabo con s, las primeras mujeres campesinas que se conocieron. Entonces el rey dijo: "Después de mi muerte el reino pertenece al niño." Pero los dos principales de nuevo con su protesta diciendo que no se puede admitir que el Simpleton para convertirse en rey, y afirmó que tenía una preferencia cuya esposa era capaz de saltar a través de un aro que cuelga en el centro de la habitación. Pensaron: "Los agricultores son lo suficientemente fuertes, pero la doncella delicada saltarán a sí misma a la muerte." El rey estuvo de acuerdo asimismo con esto. Los dos saltaron los agricultores, y saltaron a través del anillo, pero eran tan torpes que cayeron, se rompieron brazos y piernas. Y entonces la hermosa doncella a quien Simpleton había llevado con él '; Saltó a través del anillo con una agilidad extrema y conquistó el reino. A la muerte del rey, por lo que el Simpleton heredó la corona y gobernado desde hace mucho tiempo con gran sabiduría.
El espíritu en la botella	938	331	Italian	Había una vez un pobre leñador que trabajaba desde la mañana hasta tarde en la noche. Cuando por fin se había ahorrado un poco de 'dinero, le dijo a su hijo: "Eres mi único hijo, el dinero que he ganado con el sudor de mi frente Quiero gastar en su educación; si aprende un oficio honesto para que pueda apoyar antigua, cuando mis extremidades rígidas tienen adulta y tengo que quedarse en casa ". Por lo que el joven fue a la universidad y estudió con diligencia, ganando los elogios de los maestros, y permaneció allí durante algún tiempo. Ya había asistido a algunas clases, pero todavía no era perfecto en todo, ya que el poco dinero ganado por su padre se había desvanecido, y tuvo que volver a casa. "Ah!" Dijo que el padre con tristeza: "No tengo nada más que dar, y en estos tiempos difíciles que no puedo ganar un centavo más que el pan de cada día." - "Querido padre," contestó el hijo, "no se preocupe tanto si esta es la voluntad de Dios, será para mi mejor; me adaptaré Me quedaré aquí y voy a ir contigo a la pila en el bosque y cortaron la madera.". - "Pero mi hijo", dijo su padre, "que hacer demasiado esfuerzo; no estás acostumbrado al trabajo duro, no resisteresti, y entonces sólo tengo un hacha y no tengo dinero para comprar otro." - "ir al vecino", contestó el hijo "Me impresterà su hacha hasta que haya ganado lo suficiente para comprar uno" Entonces el padre fue al vecino, que le prestó un hacha y la mañana siguiente, al amanecer, entraron en el bosque juntos. El hijo ayudó a su padre y era bastante alegre y lleno. Cuando el sol estaba justo encima de ellos, dijo el padre, "Vamos a descansar y comer Entonces todo irá el doble de bien." El hijo cogió el pan y dijo, "reposo, padre, no estoy cansado, voy a ir un poco por el bosque en busca de nidos." - "Oh, tonto!" dijo su padre. "¿Por qué quiere correr sobre Entonces se cansa y ya no se puede levantar el brazo;?. Estancia aquí y se sienta a mi lado" Pero el hijo fue a los bosques, se comió su pan, era muy alegre, y se veía entre las ramas verdes para ver si podía encontrar un nido. Así que se fue de aquí para allá hasta que llegó a una enorme encina que estaba sin duda muchos siglos, y que cinco hombres no podían rodear. Se detuvo para mirarla y pensó que un ave debe de haber construido su nido. De pronto le pareció que había oído una voz humana. Él escuchó y sintió como un grito sombrío: "Déjame salir, déjame salir" Miró a su alrededor, pero no vio a nadie; y parecía que la voz salió de debajo de la tierra. Luego gritó: "¿Dónde estás?" La voz respondió: "Estoy atrapado aquí abajo entre las raíces de roble. Déjame salir, déjame salir!" El estudiante comenzó a raspar sobre el pie del árbol y buscando entre las raíces, hasta que encontró una pequeña botella. La rosa y ponerlo contra la luz, vio la forma de una rana saltando arriba y abajo algo. "Déjame salir, déjame salir!" Ella volvió a llorar; y el estudiante, pensando que no mal, sacó el corcho de la botella. Inmediatamente un espíritu que comenzó a crecer, y creció tan rápido que en un momento delante de la estudiante era un monstruo horrible, la mitad del tamaño del árbol. "Usted sabe," clamó con voz aterradora, "lo que su recompensa es por tener me dejó?" - "No", respondió el estudiante sin miedo. "¿Cómo lo voy a saber?" - "Entonces te voy a decir!" -Gritó el espíritu. "Debo romper el cuello!" - "Deberías haberme dicho antes," respondió el estudiante, "y me habría ido te callas Pero mi cabeza permanecer donde está, hasta que más personas tienen.". - "Lo que los demás!" -Gritó el espíritu. "Usted tiene que tener su recompensa! ¿Cree que he estado encerrado mucho tiempo para orar? No, era un castigo. Soy el poderoso Mercurio quienquiera comunicados de mí, que te rompa el cuello." - "Plan", respondió el estudiante, "no tan rápido Primero necesito saber si está realmente en esa botella y si usted es el espíritu correcto; si se puede de nuevo, entonces yo creo que va a hacer de mí lo que quiera! ". - "Oh!" El espíritu dijo arrogantemente, "nada más fácil!" Encogió y se volvió tan delgadas y cortas como lo había sido al principio, por lo que puede pasar por el cuello de la botella. Fue apenas en el interior cuando el estudiante puso la gorra, tiró la botella a su lugar entre las raíces de la planta, y por lo tanto el espíritu era estudiante ingannato.Lo quería regresar a su padre, pero el espíritu gritó lastimeramente: "Ah! déjame salir, déjame salir! " - "No", respondió el estudiante "no una segunda vez que intentó matarme, si son capturados a conseguir nuevo en la naturaleza.". - "libre", gritó el espíritu, "Yo te daré para el resto de su vida." - "No", respondió el estudiante, "que me engañan como la primera vez." - "Estás perdiendo el fortuna", dijo el espíritu, "No voy a hacer nada para usted, y en su lugar te recompensaré ricamente." El estudiante pensó: "Me tientas quizás guarde la promesa y no me hagas daño." Se quitó el tapón y el espíritu salió como la primera vez, se extendió a sí mismo, convirtiéndose en un gigante. Se lo entregó al estudiante un trapo como un parche y dijo: "Si una cabeza toca una herida cicatriza rápidamente, y si con los otros toques de hierro o acero, la muda de plata." - "Debo primer intento!" dijo el estudiante; fue a un árbol, se rascó la corteza con su hacha, luego se frotó con un extremo del parche: una vez que la herida se cerró y sanó. 'Es verdad! " Él dijo al espíritu. "Y podemos separarnos." El espíritu le dio las gracias por haberle liberado, y el estudiante agradeció el espíritu por su don y volvió a su padre. "¿Dónde has estado?" preguntó su padre. "¿Ha olvidado su trabajo que había dicho que no podrías hacer nada!" - "preocupado, padre hará que sea." - "Sí, maquillaje!" dijo el padre enojado. "No se moleste" - "Sólo ver, padre, quiero tirar abajo con un hit de ese árbol, y hacerlo chocar". Se tomó su vendaje, se frotó el hacha y soltó un poderoso golpe; pero debido a que el hierro se había convertido en plata, la espalda inclinada vanguardia. "Papi, mira hacia arriba 'mala hacha que me ha dado ha sido doblada!" El padre se sorprendió y dijo: "Ah, ¿qué has hecho Ahora me tienen que pagar por el hacha y no saben cómo hacerlo:!! Esto es lo bueno que tiene de su trabajo" - "No se enoje", dijo el hijo, "Voy a pagar por el hacha." - "Oh, tonto!" -exclamó el padre, "? ¿Cómo pagará usted no tienen nada, excepto lo que te doy; usted tiene estudiantes trucos pegada en la cabeza, pero ¿qué pasa cortar leña, que no entienden nada!" Después de un tiempo "el estudiante dijo: "Padre, no puede trabajar más, que parar". - "¿Cómo?" dijo su padre. "¿Crees que puedo estar ahí con las manos en los bolsillos como usted? Tengo que trabajar más, que vaya si lo desea." - "Padre, esta es la primera vez que he estado en el bosque, y no puedo encontrar el camino solo, ven conmigo." Su ira se había calmado, por lo que el padre al fin se dejó convencer para ir a casa con él. Él dijo a su hijo: "Go 'para vender el hacha dañada y ver un poco' todos los ingresos nosotros; el resto lo tendrá que ganar para pagar". El hijo tomó el hacha y se le metió en la ciudad para un orfebre, quien lo probó, lo pone en una balanza y dijo: "Vale la pena cuatro escudos, pero no tengo tanto dinero" El estudiante dijo: "Dame lo que tienes, y el resto se haga de crédito." El orfebre le dio trescientos táleros y una deuda cien. Entonces el estudiante fue a su casa y le dijo: "Padre, tengo algo de dinero ir y pedir el vecino lo que quiere para el hacha." - "Ya lo sé", respondió el anciano, "un escudo y seis peniques." - "Entonces darle dos táleros, doce dinero, sino dos veces y yo creo que es suficiente Mira, tengo un montón de dinero." Él dio el padre de un centenar de coronas, y dijo: "Usted nunca va a fallar, usted vive cómodamente." - "Mi Dios", dijo el anciano, "¿cómo llegaste toda esa riqueza?" Entonces el hijo le contó lo que había sucedido, y lo que es una captura que hizo confiando en su suerte. Con el resto del dinero, regresó a la Universidad y se fue a estudiar; y puesto que con su parche que podía curar todas las heridas, se convirtió en el médico más famoso en el mundo.
El maravilloso músico	69	151	Italian	Había una vez un músico maravilloso, que se fue solo por un bosque y se piensa que esto y lo otro; y cuando su mente no tenía donde descansar, se dijo a sí mismo: "Me aburro mucho aquí en el bosque, voy a buscar un buen compañero." Se quitó el violín y comenzó a sonar, para que el sonido se hizo eco a través de los árboles. Poco después, llegó un lobo, trota a través de la espesura. "Ah, es un lobo! Lo que no quiere ser dueño", dijo el músico. Pero el lobo se acercó a él y le dijo: "¡Oh, querido músico sonidos, así que quieren aprender, también." - "pronto se aprendió," respondió el músico, "has sólo para hacer todo lo que te mandara." - "Oh, músico," dijo el lobo, "Yo te obedeceré como un discípulo a su maestro." El músico le pidió que siga, y cuando tenían parte se ha ido del camino juntos, se llegó a un viejo roble, que estaba en el interior hueco, y la hendidura en el medio. "Mira," dijo el músico, "si quieres aprender a tocar el violín, aunque estés patas delanteras en esta grieta." El lobo obedeció, pero el músico rápidamente cogió una piedra y de un solo golpe la clavó las patas tan rápido que se vio obligado a permanecer allí como un prisionero. "Espera aquí hasta que regrese", dijo el músico, y se fue por su strada.Dopo un poco', dijo de nuevo a sí mismo: ' Me aburro mucho aquí en el bosque, voy a buscar otro socio' Se tomó su violín y otra vez a difundir el sonido en el bosque. Poco después, aquí es un zorro llegó arrastrándose a través de los árboles. "Ah, es un zorro", dijo el músico, que no quiere la suya. Pero el zorro se acercó a él y le dijo: "! Ah, querido músico, cómo suena bien que quieran aprender, también." Pronto es aprendido, dijo el músico sólo tiene que hacer todo lo que yo te diré. "Oh, músico," dijo el zorro, "Yo te obedeceré como un discípulo a su maestro." - "Sígueme", dijo el músico, y cuando tenían parte se ha ido del camino, llegaron a un camino bordeado de arbustos altos. Allí, el músico se detuvo, de un lado hacia abajo inclinada al suelo un núcleo joven y presiona la parte superior de su pie; por el contrario se acurrucó otro árbol y dijo: "Ahora pequeño zorro, si quieres aprender algo, dame una de sus piernas en frente de la izquierda." El zorro obedeció, y él sujetó su pata izquierda al tallo. "Poco Fox," dijo, "Ahora dame la derecha." Y lo ató a la rama derecha. Y, después de asegurarse de que los nodos de las cadenas eran lo suficientemente fuertes, salió de la toma de corriente, y los árboles jóvenes se levantó y se sacudió el pequeño zorro, de modo que colgaba luchando en el aire. "Espera aquí hasta que yo vuelva", dijo el músico, y se fue a su vez strada.Di dijo a sí mismo: "estoy aburrido aquí en el bosque, voy a buscar otra pareja." Se tomó su violín, y el sonido se hizo eco a través del bosque. Entonces aquí vino que salte hacia un conejo. "Ah, una liebre está llegando!" Dijo que el músico, "yo no lo quiero." - "Ah, querido músico," dijo la liebre "sonidos, así me gustaría aprender, también!". - "Está hecho con facilidad", dijo el músico, "has sólo para hacer todo lo que te mandara." - "Oh, músico," dijo la liebre, "Yo te obedeceré como un discípulo a su maestro." Hicieron parte del camino juntos hasta que llegaron a un claro en el bosque, donde había un parpadeo. El músico ató una larga cadena alrededor del cuello de la pequeña liebre, y ató el otro extremo al árbol. "Rápidamente, liebre, ahora dirigido veinte veces alrededor del árbol!" Lloró el músico, y la pequeña liebre obedeció, y cuando él había hecho sus veinte vueltas, fue attorto cadena de veinte veces alrededor del tronco; y la pequeña liebre fue capturado, y dejar que se tira y afloja, ya que sólo se corta en su tierno cuello con una cuerda. "Espera aquí hasta que regrese", dijo el músico y proseguí.Intanto el lobo habían empujado y tirado, había mordido la piedra, y había trabajado tanto tiempo que finalmente prendió desde sacando las piernas de la división. Lleno de ira y rabia, corrió tras el músico y quería hacerlo pedazos. Cuando la sierra de zorro él, que se quejó y gritó con todas sus fuerzas: "Hermano lobo, ven en mi ayuda, el músico me ha traicionado." El lobo se dispuso de los arbolitos, con un poco el cable y liberó el zorro, que se fue con él para tomar venganza de la violinista. Encontraron la liebre atada, a quien del mismo modo, y luego todos juntos se fueron en busca de su nemico.Per la carretera el violinista había comenzado a sonar, y esta vez había sido más afortunado. El sonido llegó a oídos de un pobre leñador, que sin, si él quisiera o no, interrumpió su trabajo y con el hacha bajo el brazo se acercó a escuchar la música. "Por último viene el compañero que se adapte a mí", dijo el músico, "un hombre estaba buscando, no bestias salvajes." Y se puso al sonar tan bien y con tanta dulzura, que el pobre hombre estaba encantado y sintió que el corazón se expanden con alegría. Mientras permanecía así, vino el lobo, el zorro y la liebre, y vi que tenían algún mal. Luego levantó su hacha brillante y se coloca a sí mismo antes de que el músico, como diciendo: "¿Quién quiere que le permitió tener cuidado, esto tendrá que ver conmigo." A continuación, las bestias se aterrorizaron y la espalda corrió hacia el bosque; pero gracias a la violinista sonaron otra pieza y luego siguió su camino.
El morral, el sombrero y el auricular	513	569	Italian	Había una vez tres hermanos tan pobre y cuando su miseria creció hasta el punto de que ya no tenían nada que llevarse a la boca, decidieron ir por el mundo en busca de fortuna en otro lugar. Caminar, caminar a través de campos y caminos, y finalmente llegó a un gran bosque donde había una montaña de plata. El mayor, satisfecho, tomó lo que podría trasportarne y volvió a casa; los otros dos en vez queremos algo más de suerte, por lo que no tocaron la plata y continuaron. Después de un buen trozo de camino, llegaron a una colina que era todo de oro. El segundo hermano dijo: -¿Qué debo hacer? Me enriquecerme con este oro, o siga? -. Se detuvo a pensar, pero al final se guardó toda la olla, y volvió a casa. El hermano más joven, sin embargo, pensó: "El oro y la plata no me afectan: No voy a perder mi suerte, tal vez esperar algo mejor- Dejó el oro donde estaba, y fue después de tres días llegaron a un inmenso bosque que no lo es. Nunca se terminó, y como no tenía nada que comer ni beber, estaba al borde de la inanición. Luego se subió a un árbol alto, para ver si puede ver la línea de árboles, pero vio que los picos d . 'árboles fuera de la vista se bajaron del pensamiento: 'Si pudiera dejar de comer una vez!'. Cuando estaba en el suelo, se cumplió su deseo: al pie del árbol era un hecho abundantemente conjunto de mesa con la comida de todos . especie cuyo olor alcanzado su nariz -Viene propio camino - dijo, se acercó a la mesa y comió hasta que el sabor, se consiguió con hambre cuando hubo terminado, él tomó la servilleta, la dobló con cuidado y. lo puso en la bolsa. Luego continuó y por la noche, cuando tenía hambre de nuevo, sacó El mantel, la desdobló y dijo -Desidero a cubrir para que los alimentos squisiti-. Y de repente apareció un gran número de servir platos llenos de todas las cosas buenas Luego se vio que era una estera lugar mágico y exclamó:.! El oro -I seis mucho más caro y plata -. Pero él no volvió a casa y siguió su camino alrededor del mundo. Una noche vino de un carbonero que estaba haciendo y se había puesto carbón al fuego de las patatas para la cena. Charlaron un poco'. A continuación, el carbón invitó al joven a comer patatas con él. No, respondí-yo no quiero tomar su cena; para que seas mi ospite.- Quién preparar? - dijo el carbón. -Ya veo muy bien que no tienes con te.- -Eppure será una excelente cena- respondieron a la juventud. Sacó de su bolsa de la alfombra, se extendió, formuló su deseo, y verá los que ya están listos listos placas. Los ojos de carbón se abrieron con sorpresa, pero luego se acercó y ayudó a sí mismo. Cuando terminó de comer, el carbonero dijo: -Su forma de esterilla, si se quiere dar a cambiar una vieja mochila militar que tiene poderes mágicos y que no utiliza más-. Lo que es -en su virtud? - preguntó el joven. El carbón respondió: -Si le golpea con la mano, cada vez que aparece un cabo con seis hombres equipados con fusiles y arma de mano, y hacen lo que ordini-. -Si lo que debe ser-respondió el otro cambio -el que es bene.- Por lo tanto, el carbón retuvieron la tela, mientras el joven se fue con la mochila. Cuando lo hizo un tramo de carretera, dijo: -Tengo que experimentar los poderes mágicos de backpack- y llamó. Inmediatamente los siete guerreros, y al cabo dijo: -¿Qué dice mi Señor? -. -Ir a partir del carbón y el mantel riprendetegli magica.- la izquierda, y no pasó mucho tiempo antes de que volvieran con el objeto solicitado, retirado del carbonero sin hacer muchas preguntas. Él les ordenó retirarse y continuó, con la esperanza de que la suerte siempre favoreció. Al atardecer llegó a otro carbonero que se estaba preparando la cena en la estufa. -Salud usted - dijo el carbón. -Si quieres comer patatas sin manteca conmigo, no tienes más que servirti.- No, contestó que -para este tiempo se le mi ospite.- extendió su paño, que fue inmediatamente cubierto de todo don de Dios, y comieron y bebieron juntos y felices. Después de la cena, dijo que el carbonero -Darei el alma tener su alfombra! Hay un sombrero que no necesito nada: si uno pone y lo hace a su vez, el rodaje culebrinas como si hubieran colocado doce en una fila y destruir todo. Si me dejas el tapete dará el sombrero-. El joven acordado, se quitó el sombrero y salió de la colchoneta. Pero tenía recorrido un largo camino para superar en su mochila y le dijo al cabo: -Ve con sus seis hombres y traer de vuelta el mantel mágico. Los soldados lo llevaron a él para que nos valió el sombrero. Sin embargo, él no quería volver a casa y pensó: "aún no es el momento de volver, tengo que ir." Pero la madera sin tener fin, y todavía tenía que caminar durante un día entero. La noche llegó a un tercer carbonero que, como otros, lo invitó a las patatas sin gotear. Pero compartió la cena con él el mantel mágico, comía bien y el sabor de carbón, lo que puso fin a una coll'offrirgli auricular. Para jugar se derrumbó todas las fortalezas, ciudades y pueblos. Dejó que la estera de carbón, pero la hacía reclamar inmediatamente después de la tropa, para que al fin tenía la mochila, sombrero y cuerno juntos. -Ahora están lugar- dijo -es el tiempo que hace que vuelven a casa para ver cómo pasan mi fratelli.- A su llegada, se encontró que estaban viviendo en el lujo gracias a la riqueza acumulada. Pero cuando le vieron, con ropa vieja y rota, ellos no lo reconocen y le echo fuera. Entonces él se enojó y la golpeó en la mochila hasta que no lo había hecho antes de ciento cincuenta hombres. Les ordenó que dar una lección a los dos hermanos, ya que recordó quién era. Se rompió una raqueta, y todo el país llegó a la ayuda de los dos desafortunados; Los soldados, sin embargo, eran invencibles. Se le informó que el rey envió un capitán con sus tropas. Pero el hombre de las herramientas mágicas, viéndolas venir, llamó a la mochila y se reunieron más soldados y caballeros, por lo que, el capitán y sus hombres fueron rechazados y tuvieron que retirarse con el rostro magullado. El rey dijo: -Usted debe absolutamente enviarlo - y al día siguiente envió tropas contra más numerosos!. Pero el joven llamó a la mochila todo el tiempo, se encontró frente a todo un ejército desplegado, que le ordenó atacar a los enemigos. Luego se volvió un par de veces en su capó: a continuación, comenzaron a disparar artillería pesada y los hombres del rey fueron derrotados y puestos en fuga. -Ahora que hago la paz, dijo -si no me das la princesa en matrimonio, y todo el reino para gobernar en el nombre de re.- el rey dijo a su hija: -E 'difícil de digerir, pero si quiero seguir la paz y retener la corona, tengo que cederti-. Así que la boda se celebró, pero la princesa no aceptó que fue obligada a casarse con un hombre tan desagradable; día y la noche se cernía sobre la manera de deshacerse de él y ningún pensamiento fue el que más ha gustado. Él trató de averiguar lo que estaba basada en su poder, y él mismo terminó por revelar la mochila mágica. Luego se lo llevó a un millar de halagos a tener que dar y cuando por fin lo tengo, que abandonó a su marido. Luego recogió el ejército, sino que se golpeaba su mochila princesa en el aumento de duplicar el número de sus soldados. Estaría perdido si no hubiera tenido el sombrero. Lo puso en la cabeza y le dio la vuelta un par de veces: inmediatamente comenzó a tronar de la artillería y todo se derrumbó; Por lo tanto, la princesa misma tuvo que ir y pedir la gracia. Fue persuadido y concedió paz. En poco tiempo, la princesa comenzó a hacer preguntas y, consciente de los poderes sombrero, fue capaz de convencer a su marido para que se dé fuerza de la charla. Pero tan pronto como llegó, él cazar novio, el pensamiento de que tienen que comprobarse. Pero se tomó el teléfono y empezó a jugar, y al instante todas las paredes, fortificaciones, ciudades y pueblos, enterrando el rey y la princesa. Y si él no dejó la bocina y había volado sólo un poco', todo habría terminado en un montón de escombros y no permanecería una piedra sobre otra. Entonces nadie se le oponían y reinó sobre toda la tierra.
madre Nieve	224	480	Italian	Una viuda tenía dos hijas, una hermosa y laboriosos, la otra fea y perezosa. Pero ella prefería esta última porque era su propia hija, y tocó uno al otro todo el trabajo como la cenicienta de la casa. Ella tuvo que sentarse todos los días junto a una fuente, en el camino real y girar hasta que su sangre brotó de sus dedos. Un día, cuando la rueca era lleno de sangre, se inclinó a la fuente de lavado; pero la rueca de su mano resbaló y cayó al agua. Llorando corrió por su madrastra y le dijo sobre el accidente, pero que la regañó y le dijo con dureza: "Si usted ha caído la rueca, va a ripescarla" Entonces la niña regresó a la fuente y no saber qué hacer, por lo que, nell'affanno, saltó en. Cuando regresó a su felicidad, se encontró en un hermoso prado donde el sol brillaba y había flores en los miles. Caminaba por el césped y llegó a un horno llena de pan; pero el pan gritó: "Oh, me llevan a cabo, me llevan a cabo, o voy a quemar la mañana al horno ya basta!" Luego se acercó y sacó los panes. Luego se fue hacia adelante y llegó a una carga de manzano que gritó: "! Oh, sacudirme, sacudirme, nosotros, las manzanas están maduras" Ella sacudió el árbol y cayó una lluvia de manzanas, y se mantuvo agitando con la frecuencia que él no estaba en cualquier planta, y luego siguió su camino. Finalmente llegó a una casa en la que vio a una anciana con dientes tanto tiempo que ella se asustó y quiso huir. Pero la anciana gritó: "No temas, hija querida, estancia conmigo; si sbrigherai para bien todo el trabajo doméstico, que será feliz que usted acaba de tener cuidado de hacer mi cama bien, y lo agita con cuidado para que las plumas vuelan. . a continuación, nevará en el suelo. soy Madre nieve ". La anciana habló tan amablemente, la chica aceptó la propuesta y entró a su servicio. Se dispone para todo para la satisfacción de la dama y siempre sprimacciava la cama con una gran cantidad de energía. Así vivía bien con la edad ni una palabra, duro, y cada día hervido y asado. Se quedó con Madre Nieve por un cierto período de tiempo, entonces su corazón se convirtió en triste y, aunque no era mil veces mejor que en casa, pero sintió el deseo de retorno. Por último, dijo a la vieja: "Me siento nostalgia de mi casa y, aunque yo estoy aquí tan bien, no puedo estar". Madre Nieve dijo: "Tienes razón, y porque me has servido tan fielmente, que le llevará a mí mismo." La tomó de la mano y la condujo a una puerta grande. La puerta estaba abierta, y mientras la chica estaba allí, hubo una gran lluvia de oro, y el oro se mantuvo colgando y se cubrió con ella. "Usted se lo merecía porque eras tan diligente", le dijo su ama, y ​​también hizo la rueca que había caído en la fuente. Entonces la puerta se cerró y la chica se encontraba en el suelo, no lejos de la casa de su madre; y cuando entró en el patio, el gallo en el pozo y gritó: "! quiquiriquí Nuestra chica de oro ha llegado a casa!" Luego se fue a su madre, y como ella había regresado cubierto de oro, fue recibido benevolmente.Quando la madre oyó cómo se había ganado esa gran riqueza traería la misma suerte que la otra hija fea y perezosa. Él también tuvo que sentarse junto al pozo y el giro; y, a su huso dedos pinchados con sangre que busca su mano a través de las zarzas. Luego se echó el eje en el pozo y un salto en sí misma. Se encontró, al igual que su hermana, la bella pradera, y siguió el mismo camino. Cuando se trataba del horno, el pan gritó: "Oh, me llevan a cabo, me llevan a cabo, o voy a quemar la mañana al horno ya basta!" Pero la chica perezosa respondió: "Como si no tuviera ningún deseo de negro!" y él continuó. Luego vino el manzano que lloró: "! Oh, me agite, sacudirme, nosotros, las manzanas maduras son todos" Pero ella respondió: "Eso es correcto: se podría cadermene una cabeza" y continuó su camino. Cuando llegó a la casa de Madre Nieve, que no tenía miedo porque él ya sabía de sus dientes, y entró inmediatamente de su servicio. El primer día se esforzó para ser diligente, y obedeció Madre Nieve le dijo algo, porque, pensando en todo el oro que esperaba; pero el segundo día empezó a estar inactivo y la tercera aún más: que no quería levantarse por la mañana, le dolía la cama Madre Nieve y no sacudiéndolo bien por las plumas de vuelo. Madre Nieve se cansó y renunció. La chica era muy feliz porque se espera que la lluvia de oro. Madre Nieve también la condujo a la puerta, pero cuando la chica estaba allí, sin embargo, el oro lo derrocó en un gran caldero de brea. "Este es un agradecimiento por sus servicios," le dijo su ama, y ​​cerró la puerta. A continuación, la perezosa en su casa todo el cuerpo cubierto de pez, y fue incapaz de deshacerse de él para toda la vida. Y el gallo en el pozo de verla, exclamó: "quiquiriquí Nuestra chica sucia ha llegado a casa!" Y el terreno de juego se mantuvo fiel a ella y no se iría hasta que él vivió.
Messer Babau	388	210	Italian	Había una vez un gallo y una gallina que quería hacer un viaje juntos. El gallo construyó un hermoso carro con cuatro ruedas de color rojo, y aprovecharse de cuatro ratones a ella. Luego se fue con la gallina y se fue. Se encontraron con un gato que les dijo: -¿Dónde vas? - El gallo respondió -Via! Como un rayo! En casa Messer Babau esperándome - Llévame contigo-dijo el gato. El gallo respondió -Volentieri; sales de atrás, con el fin de no caen antes: que ¡Cuidado! Oye! Mis ruedas rojas Quiero limpiar! O debe girar! Las ratas silbidos! Y listo! Como un rayo! En casa Messer Babau espera! -Entonces que llegó una piedra de molino, un huevo, un pato, un alfiler y luego una aguja. Todo el mundo se metió en el carro; pero cuando llegaron a la casa de Messer Babau, Messer Babau no estaba allí. Los ratones dibujó el carro en el granero, el gallo y la gallina voló en un palo, el gato se sentó en el hogar, el pato posado en el mango de la bomba, el pin pegado en sí en el cojín de la silla, la aguja en el la cama, el molino se puso sobre la puerta y el huevo está envuelto en la toalla. En ese momento Messer Babau llegó a casa, se dirigió a la chimenea a la luz del fuego y el gato tiró las cenizas en la cara. Por lo que corrió a la cocina para lavar, pero, cuando se acercó a la bomba, el pato se echó agua sobre él; secaría la toalla y el huevo enrollado en su contra, se rompió, y se pega a sus ojos. Él quería descansar, y se sentó, y picó el pasador; enojado y luego se fue a la cama, pero como él puso su cabeza sobre la almohada, la pinchó la aguja. Lleno de ira, que se precipitaba fuera de la casa, pero cuando llegó a la puerta, saltó la piedra de molino abajo y lo hirió de muerte.
Uno de ojos, Duocchietti, Treocchietti	1232	511	Italian	Había una vez una mujer que tenía tres hijas, la mayor era el ojo, porque tenía un solo ojo en la frente; la segunda, Duocchietti, porque tenía dos ojos como todos los demás; y la tercera, Treocchietti porque tenía tres ojos, y la tercera en el medio de la frente. Pero dado que, Duocchietti era igual que todos los demás, su madre y sus hermanas no podían sufrir, y dijeron: -Con los dos ojos, usted es mejor que la gente común! No tiene nada que ver con nosotros,. Y empujaron aquí y allá, la arrojó ropa vieja, le dio a comer, pero lo que se fueron, e hicieron todo tipo de acoso. Un día que tenía que ir a los campos y tienden a la cabra, pero ella todavía era bastante hambre porque sus hermanas le habían dado tan poco para comer. Se sentó en el borde de un campo y lloró y lloró tanto que sus ojos dos arroyos corrían. Cuando levantó la vista, vio a una mujer al lado de s, que pidieron -Duocchietti, ¿por qué lloras? -. Ella respondió: -¿Tengo a llorar? Porque tengo dos ojos como todos los demás, mis hermanas y mi madre me pueden sufrir, cazan aquí y allí, me tiran su ropa vieja y me dan de comer sólo las sobras. Hoy me dieron tan poco que estoy siendo bastante fama-. La hechicera dijo -Duocchietti, seca tus ojos: Te voy a decir una cosa lo que no debe pasar hambre. Sólo tiene que decir a la cabra, "Bela, de cabra, de la cubierta de la mesa!" Y se encontrará frente a una pequeña mesa ya hecha, cubierto con una deliciosa comida, y se puede comer tan a menudo como se desee. Y cuando estamos satisfechos y mesita no necesitas más, sólo hay que decir: "Bela, cabra, oro, y tomo la mesa!" Y el pequeño sparirà- mesa. Dicho esto, la bruja se marchó, mientras Duocchietti pensó, "de inmediato si es cierto lo que ha dicho, porque soy demasiado hambre!", Y dijo -Bela, de cabra, de la cubierta de la mesa! -Él acababa de pronunciar estas Es decir, que parecían una mesita sobre la que se extiende una candida mantel individual, y por encima había un plato con cuchillo, tenedor y cuchara, y todo alrededor de los platos deliciosos la mayoría, que todavía estaban calientes, como si hubieran sido traído de la cocina . Entonces Duocchietti dijo que la oración más corta que sabía: -Señor, usted está siempre a nuestro invitado, Amen - que sirvió y comió con apetito. Y cuando se hubieron saciado, dijo, mientras enseñaba mago: -Bela, cabra, oro, mesa bastante -E inmediatamente tomar la mesa desapareció y todo lo que estaba en ella. 'Es una buena manera de mantener la casa ", pensó Duocchietti, y era bastante contenta y feliz. La noche trajo a casa la cabra y no tocó el pequeño plato de barro con la comida que sus hermanas habían reservado. Al día siguiente salió de nuevo con su cabra, y se deja reposar hasta los pocos picaduras que le habían dado. La primera y la segunda vez que las hermanas no se dieron cuenta tampoco, pero como sucedió cada vez, se fijó en él y dijo: -Aquí algo de extraño: Duocchietti no toque la comida, sino que se utiliza para comer todo lo que dimos: debe de haber encontrado otro sistemática. Y para averiguar la verdad, el Tuerto tuvo que acompañarla cuando se fue al pasto, para cuidar de lo que estaba haciendo, y si alguien le trajo comida y bebida. Cuando Duocchietti fue de viaje con la cabra, ojo fue a ella y le dijo, -Verrò en los campos con usted, para ver si la cabra está bien cuidado y si lo hace pascolare-. Pero el otro entiende su mente, y condujo a la cabra en la hierba alta y dijo: -Vamos, el Tuerto, sentémonos un poco', te voy a cantar algo-. Uno de ojos sentó y estaba cansado por el viaje que no fue utilizado y el calor; Duocchietti y continuó a cantar: -Occhietto, vas a ver? Uno de ojos, ¿estás dormido? -SO-ojo cerró su único ojo y se durmió. Y cuando vio que el otro dormido, y podría descubrir nada, dijo, -Bela, cabra, cubierta de la mesa -Se sentó y comió y bebió hasta saciarse, y luego regresó a decir -Bela, cabra, oro, la mesa con algo! - y todo desapareció. Luego se despertó de un ojo y dijo -Occhietto, que tienden a la cabra, y el sueño! Entre tanto, la cabra podría correr por todo el mundo! Ven, vamos a volver casa-. Volvieron a casa y la izquierda de nuevo Duocchietti sentir su tazón pequeño; y el ojo no podía decirle a su madre por qué, ella no quería comer, y dijo: -I cayó dormido allí -. Al día siguiente, la madre dijo a Treocchietti: -Accompagnala usted, y la atención marcas si Duocchietti comer fuera y si alguien trae algo para comer y beber, ya que ella debe comer y beber bien de alguna manera -. Entonces Treocchietti se acercó a su hermana y dijo -Verrò con usted para ver si una cabra cuidado bueno y si lo haces pascolare-. Pero el otro sabía su mente, y condujo a la cabra en la hierba alta y dijo: Vamos a sentarse un poco', Treocchietti, cantará algo-. Treocchietti sentó y era cansado del viaje y el calor; entonó la hermana de su nueva canción y cantó -Treocchietti, que mira -Pero en vez de cantar:? -Treocchietti, ¿estás dormido distracción -cantò:?? -Duocchietti, ¿estás dormido -y siguió cantando: -Treocchietti, reloj usted? Duocchietti, ¿estás dormido? -Entonces a Treocchietti cerró ambos ojos, pero el tercero, cuando la canción no tenía revuelta, se quedó dormido. Pero Treocchietti le cerró la puerta con astucia, como dormido demasiado, pero parpadeó, y podría ver todo. Y cuando Duocchietti pensó que su hermana estaba dormido, dijo que sus palabras mágicas: -Bela, cabra, cubierta de la mesa -I comer y bebieron a voluntad, y todo lo que hizo desaparecer: -Bela, cabra, oro, y sacar la tabla -Y Treocchietti! que había visto todo. Entonces Duocchietti se acercó a ella y le dijo: Oye, Treocchietti, que se durmió? Un cuidador bueno! Ven, vamos a volver a casa. Y cuando llegaron a casa, Duocchietti no comió esta vez, pero Treocchietti dijo a su madre: -Ahora que sé, por último, que, que no come excelente! Cuando está apagado, la cabra dice: "Bela, de cabra, de la cubierta de la mesa!" Y aparece en frente de una pequeña mesa, cubierta con una deliciosa comida, mejor que lo que comemos; y cuando satisface dijeron: "Bela, cabra, oro, y tomar la mesa" y todo desaparece. Vi todo lo estrechamente había quedado dormido dos ojos con una pequeña canción, pero uno en la frente mantuvo despierto Fortuna-. Entonces la madre, furiosa, gritó: -¿Quieres ser mejor que nosotros? Pasará la voglia-. Ella sacó un cuchillo y lo metió en el corazón de la cabra, que cayó muerto. Al ver esto, Duocchietti salió por completo, se sentó en el borde del campo, y lloró lágrimas amargas. Pero, de repente, aquí de nuevo a la bruja a su lado, quien dijo -Duocchietti, ¿por qué lloras? -. -Do Tengo que llorar? - respondió ella. -Mi madre mató a la cabra, que cada día me preparaba una mesa tan bonita, cuando me dijo su canción: ahora tengo que volver a sufrir fame.- La hechicera dijo -Duocchietti, quiero darle un buen consejo: complacer a sus hermanas para darle las entrañas de la cabra y la parte delantera de la casa sotterrale será su Fortuna-. Luego desapareció y Duocchietti fue a su casa y le dijo a las hermanas: hermanas -Atención, dame algo de mi cabra No espero nada bueno, pero me da la interiora-. Aquellos rió y dijo: -Si quieres nada, los que sólo pueden dare-. Y ella tomó las entrañas y, por la tarde, los enterró en silencio delante de la casa, de acuerdo con el consejo de la hechicera. A la mañana siguiente, cuando todo el mundo se despertó y fue a la casa, he aquí un magnífico árbol, que tenía hojas de plata y colgado en medio de los frutos de oro, y nada en el mundo era más hermoso a la vista y más valiosa. Pero ellos no sabían cómo había llegado allí durante una noche; ojos vieron que había crecido desde las entrañas de la cabra, porque fue allí dov'essa los había enterrado. Entonces la madre dijo a uno de ojos: Árbol -Sali, mi hijo, y reúne a los frutti-. Ojo subió, pero cuando quiso tomar una de las manzanas de oro, la rama se escapó de sus manos, y se volvió a escapar cada vez que intentaba, así, él no se dio cuenta siquiera una manzana, ya que iba a hacer. Entonces la madre dijo: -Treocchietti, subir a usted con sus tres ojos pueden mirar a su alrededor que mejor que Occhietto-. Uno de ojos se deslizó hacia abajo y se fue Treocchietti; pero si el más hábil, y podría buscar como ella ver, las manzanas de oro siempre se le escapó. Con el tiempo la madre se impacientó, y le subió, pero no captó más frutas hijas, y siempre se agarró vacía. Entonces Duocchietti dijo: -Quiero ir yo mismo, tal vez se me hace más de rápido. Las hermanas exclamó: -¿Qué vas a hacer con sus dos ojos - Pero se subió, frente a ella, las manzanas no se retiró de hecho parecía que entró en sus propias manos, para que pudiera arrebatar uno! tras otro y derribado un delantal lleno. La madre los llevó a él; y en lugar de tratar mejor, como deberían, la madre y las hermanas se pusieron celosos de Duocchietti, porque sólo ella podría conseguir la fruta, y la trataban aún más. Un día, que estaban todos de pie juntos por el árbol, aquí viene un joven caballero. -Svelta, Duocchietti- gritó el dos hermanas abajo -nasconditi aquí, porque no hay que avergonzarse de You- y la velocidad se volvieron un barril vacío de la pobre chica que estaba cerca del árbol, y empujó debajo incluso del ch manzanas de oro 'que había contraído. A medida que se acercaba el jinete, vieron que era muy agradable; Admiraba el magnífico árbol de oro y plata, y dijo que las dos hermanas -que este árbol bien pertenecen? Quien repartiese una rama podría preguntar a cambio de cualquier cosa-. Uno de ojos y Treocchietti respondieron que el árbol era de ellos, y que ellos le darían una rama. Dieron mucho que ver, pero sin ser capaz de tratar con ellos, ya que las ramas y los frutos se retiraron cada vez por delante de ellos. A continuación, el caballero dijo -Strano que el árbol pertenece a usted y usted no puede bifurcarse que - Ellos afirmaron de nuevo que el árbol era de su propiedad. Pero mientras hablaban, Duocchietti hizo rodar fuera del barril de manzanas de oro, que puso a los pies del caballero, pues ella estaba molesto que un ojo y Treocchietti no decir la verdad. Al ver las manzanas, el caballero se sorprendió y le preguntó de dónde venían. Uno de ojos y Treocchietti contestado que no tenían otra hermana, que no iba a ser visto, pues tenía sólo dos ojos como la gente común. Pero el piloto quería verla y lloró -Duocchietti, sal de ahí! -. Entonces ella salió de debajo del barril, lleno de esperanza, y el caballero se sorprendió por su gran belleza, y dijo -Definitivamente sabrá dell'albero- ruptura de una rama. -Si- dijo la chica-I puede hacerlo porque el árbol pertenece a ME.- Se subió y facilidad rompió una rama con hojas de plata y frutos de oro, y le dio el caballero. Luego dijo: -Duocchietti, lo que debería dar a cambio? -. -Ah- dijo el hambre a la chica -patisco, sed, y todo tipo de dificultades durante todo el día si quería llevarme contigo, y liberar a mí, yo sería felice.- Entonces el caballero la puso en su caballo y la llevó al castillo de su padre; Allí se le dio hermosas ropa, para comer y beber hasta saciarse; y porque la amaba tanto que se casó con ella, y la boda se celebra con gran alegría. Cuando Duocchietti fue llevado por el apuesto caballero, sus hermanas muy envidiaban su fortuna. -Por lo menos nos queda el árbol maravilloso, pensó, e incluso si no podemos obtener los beneficios, toda la parada aquí antes, y que estará con nosotros para cantar sus alabanzas:! Que sabe que la suerte no puede arriderci todavía - Pero a la mañana siguiente, el árbol se había ido, y con él, también se desvanecieron sus esperanzas. Duocchietti vivió feliz. Un día vinieron al castillo dos pobres mujeres y se les pidió limosna. Se veía en sus caras, y reconoció sus hermanas, una de ojos y Treocchietti, se vuelven tan pobres que se vieron obligados a ir de puerta en puerta para pedir pan. Pero Duocchietti los recibió amablemente, les hizo bien y se hizo cargo de ellos, por lo que, las dos hermanas corazones arrepintió del mal que habían hecho en su juventud.
Piojo y Little pulgas	280	2022	Italian	Un piojo y un poco de pulgas vivían juntos y eran la elaboración de cerveza en una cáscara de huevo. El piojo cayó en y estamos escaldados. Entonces el pequeño pulgas se puso a llorar en voz alta. La puerta dijo: "Poco pulgas, ¿por qué lloras?" - "Debido a que el piojo se ha quemado" Entonces la pequeña puerta empezó a crujir. Dijo que una pequeña escoba "Porticina porque, cruje?" - "No debería crujir Piojo ha quedado sellado, derramaron lágrimas Poco pulgas?". A continuación, una pequeña escoba para barrer comenzó frenéticamente. Pasó un carro y dijo, "un poco de escoba, porque barrido?" - "¿No debería barrer Piojo ha quedado sellado, las lágrimas Poco pulgas arrojan, Porticina crujía." Dijo el carro: "Y me empieza a correr", y empezó a correr salvajemente. Dijo el montón por el cual se ejecutó: "Barrow, por qué se ejecuta?" - "No debería ejecutar Piojo ha quedado sellado, las lágrimas Poco pulgas arrojan, Porticina crujía, a continuación, una pequeña escoba barrió?". Dijo el montón por: "Y voy a llegar a quemar", y empezó a arder terriblemente. Hubo cerca de un mapa que dice: "? Montón, ¿por qué quemar" - "No debería quemar Piojo ha quedado sellado, pequeñas lágrimas de pulgas cobertizo, Porticina crujieron, luego un poco de escoba barrió, Carrettino carrera va?". Dijo que el plan: "Y haré temblar a mí mismo", y él sacudió tanto como para otoño el follaje. Dijo que una niña con su brocchino: "? Árbol, por qué te sacude a ti mismo" - "No debería sacudir Piojo ha quedado sellado, pequeñas lágrimas de pulgas cobertizo, Porticina crujieron, luego un poco de escoba barrió, Carrettino carrera va, montón quemando todo el día?". Dijo la niña: "Y voy a romper mi brocchino ", y ella rompió el brocchino. Luego dijo al agua: "Chica, ¿por qué se rompe la jarra" - "¿No debería romper mi jarra Piojo ha quedado sellado, pequeñas lágrimas de pulgas cobertizo, Porticina crujieron, luego un poco de escoba barrió, Carrettino carrera va, montón por la quema de la mañana a la noche, el mapa batidos en una sola pieza." "Bueno "dijo la fuente," y me pondré a leer. " Y comenzó a deslizarse terriblemente. Y todos eran ahogados en el agua: la niña, la plántula, el montón por el cual el carro, un poco de escoba, la pequeña puerta, la pequeña pulga, el piojo, todo el mundo.
tom pulgar	348	700	Italian	Había una vez un granjero pobre que una noche estaba sentado junto a la chimenea para empujar el fuego, mientras que su esposa le daba vueltas. En un momento, dijo: -Como triste no tener hijos! Es tan silencioso nuestra casa, mientras que el otro es tan ruidoso y divertido! -. -Si- dijo suspirando -fosse incluso uno e incluso pequeña, no más grande que un pulgar, me gustaría ser feliz, y nos gustaría una gran bene.- Ahora bien, sucedió que la mujer comenzó a sentirse mal, y después de siete meses di a luz a un niño que era perfecto, pero no más grande que un pulgar. Después dijeron -E 'justo como queríamos, y amaremos figlioletto- y estatura, que llamaron Tom pulgar. No escatiman en la comida, pero el bebé no creció y se mantuvo como lo fue en el nacimiento. Tenía una mirada inteligente y pronto mostró un hombre poco cuidadoso y prudente, de manera que en todo lo que emprendió. Un día su padre se dispuso a ir al bosque a cortar madera, y murmuró: -Si había alguien para llevar el carrito -. Oh babbo- exclamó Tom pulgar -l lo hará; el carro estará a tiempo para el bosque debito.- El hombre se rió y dijo: -¿Cómo es posible? Eres demasiado joven para montar un caballo con redini-. -No hacer nada, papá, si mamá quiere atacarlo, que se pondrá en el caballo y sugerir dónde debe andare.- -Be'- -proviamo respondió el agricultor, para un volta.- Cuando llegó el momento, la madre atacó y se coloca pulgar de Tom en el caballo, y el pequeño a gritarle a dónde iba: Eh y oh! derecha e izquierda! -. Todo fue tan regularmente como si hubiera habido un cochero, y el carro se va directamente hacia el bosque. Ahora aconteció en un momento decisivo, y el pequeño gritó: -A la izquierda - pasó de allí dos extraños!. Mi Dios - dijo uno -que es esto? Hay un carro y un carter invisible montando el caballo - -No es algo VA-dijo el otro -seguiamolo y vea donde Mientras tanto ferma.-, el carro fue a la derecha en el bosque donde se rompió la madera. Cuando Tom Pulgar vio a su padre, gritó: Te ves, padre, aquí estoy con el carro, ahora me puso Down-. El granjero agarró el caballo con la mano izquierda y la oreja derecha bajó su hijo, que alegremente se sentó en un pedazo de paja. Cuando dos desconocidos lo vieron que estaban mudos de asombro El que tomó el otro lado y dijo: Escucha, quell'omuncolo haría que nuestra fortuna si veremos una cuota en una gran ciudad: nos compramos -. Fueron al campesino y dijeron -Vendeteci el hombre pequeño, lo tratan bien! -. No, respondió el padre-lo vende la raíz de mi corazón por todo el oro del pulgar mondo.- Pero Tom, al oír el acuerdo, el se subió a los pliegues de su vestido, sentado en su hombro y susurró 'oreja -Babbo, me vendió tan bien, así que voy a venir a You-. Entonces el padre se la dio a los dos para una moneda de oro hermosa. -¿Dónde quiere usted llevar? - le preguntaron. Ah, posatemi en el ala del sombrero; No puedo caminar arriba y abajo como en una galería, y admirarán la paesaggio.- que quisiera, y cuando Tom Pulgar había despedido de su padre, que se llevaron. Caminaron hasta el anochecer, a continuación, el pequeño dijo, -Tiratemi abajo, necesito- ella. Li también -Rimani dijo el hombre que llevaba el sombrero, no importa; hasta los pájaros bajan algo cada NO- tanto.- dijo Pollicino -así lo que se da; bajarme, prisa - El hombre se quitó el sombrero, y poner al bebé en un campo en el camino!; y que penetra un poco entre las placas aquí y allá; entonces, de repente, se metió en un agujero de rata, que había tratado a propósito. Buenas noches, caballeros, pueden volver a casa sin mí! - gritó a ellos. Aquellos RAN y saqueado el foso con palos, pero fue un esfuerzo inútil: Tom deslizó el pulgar cada vez más profundo, y tan pronto como ya era de noche, tuvieron que dejar lleno de ira y con una bolsa vacía. Cuando Tom pulgar encontró que se habían ido, salió del túnel subterráneo. -E 'peligroso caminar a través de los campos a la obscuro dicho -es tan fácil de romper el cuello - suerte que conoció en una concha de caracol, 'Alabado sea Dios!' pensó. "Aquí puedo estar a salvo!" y entró en ella. Poco después, cuando estaba a punto de dormir, escuchó dos hombres pasan, uno de los cuales dijo:? ¿Cómo vamos a robar el oro y la plata de los ricos pastor -. -Podría decirle i- lloraste pulgar de Tom. -¿Qué fue todo? - dijo uno de los ladrones, miedo. -I oído a alguien parlare.- Ellos dejaron de escuchar, y Tom pulgar una vez más dijo -Prendetemi contigo, aiuterò-. -¿A dónde? - -Trate de la tierra y escuchar donde no respondió la voz-. Finalmente lo encontraron, y lo levantaron. -Pero ¿cómo puede ayudarle pequeño gusano - dijeron. -Guardate- dijo -dentro dall'inferriata en la habitación del cura y se inclina hacia lo volete.- -Be'- dijo que los -vedremo lo que eres capaz de do.- Cuando llegaron a la parroquia, Tom deslizó el pulgar en la habitación, pero inmediatamente gritó en voz alta si así lo deseaban por todo lo que está aquí? -. Los ladrones dijeron, asustadas: plan de -Habla, que se sentirá nadie -. Pero pulgar de Tom fingió no entender, y volvió a gritar: -¿Qué quieres? Desea que todo lo que hay? -. El oído el cocinero que estaba durmiendo en la habitación contigua, y se sentó en la cama y escuchó. Pero por miedo a los ladrones habían quedado parte trasera; que se animaron de nuevo y pensaron: "Ese pequeño individuo quiere burlarse de nosotros." Volvieron y le susurró: -Ahora es serio y nos dan algo-. Entonces pulgar de Tom gritó más fuerte que pudo: -No dará todo; ! Dale sólo las manos! -. La mujer que estaba escuchando el oído distintamente, saltó de la cama, y ​​entró en la habitación. Los ladrones salieron corriendo como si se disparan sus talones; pero la mujer, incapaz de ver nada, se fue a encender una luz. Cuando volvió, Tom pulgar, sin ser visto, en el granero; y la mujer, cuando ella había mirado en todas las esquinas, volvió a la cama, pensando que había estado soñando con los ojos abiertos. Tom pulgar se deslizó entre el heno, donde había encontrado un buen lugar para el sueño: quería descansar hasta el día antes de regresar a los padres. Pero había otras cosas! Sí, hay tribulaciones y problemas en este mundo! Al amanecer, el criado se levantó para alimentar a los animales. Primero fue al establo, donde tomó un puñado de heno, sólo el uno en el que dormía el pobre Tom pulgar. Pero estaba tan profundamente dormido que no se dio cuenta y se despertó única boca de la vaca, que había tomado el heno. Ah, Dios mío! -, gritó. -¿Cómo me quedo en el pesebre? -, pero pronto se dio cuenta de dónde estaba. Tenía que tener cuidado para no llegar entre los dientes y ser aplastado; tuvo que descender hasta el estómago. -En el armario haber olvidado las ventanas -! -Y no nos ha dicho que el sol entra, n, puede tener una luz - la casa no garbava en absoluto, y lo que era peor, la puerta constantemente entrando y el heno el espacio se está llenando. Por fin, gritó en la parte superior de su voz: -Hacer más heno! ! No más del heno -. A continuación, la criada estaba ordeñando la vaca en ese momento, y cuando oyó sin ver a nadie, y reconoció la misma voz que había oído durante la noche, ella se asustó tanto que se cayó de su taburete, y se derramó la leche. Se pasó desde el maestro a toda prisa, gritando: -Dios, querido maestro, la vaca hablaba -. -Estás impazzita- respondió el pastor, pero fue en persona al establo para ver lo que había. Tan pronto como tuvo que poner el pie, Pulgar de Tom volvió a gritar: -No más heno! ! No más del heno -. Entonces el cura a sí mismo estaba asustado, pensando que era un espíritu maligno, mató a la vaca. Por lo que murió, pero el estómago donde estaba Pollicino fue arrojado al estercolero. Pulgar de Tom tuvo que retirarse con gran dificultad; Finalmente se las arregló para hacer su camino, pero justo cuando estaba a punto de sacar la cabeza, cuando una nueva desgracia. Él vino corriendo un lobo hambriento tragado todo el estómago de golpe. Pero Tom Pulgar no perdió corazón. "Tal vez el lobo atiende a razones" y pensó que, desde el vientre, gritó lobo -Caro, sé donde se puede encontrar un alimento squisito-. -¿Dónde? - preguntó el lobo -En esa casa y por lo tanto, usted tiene que presentarle al sótano y no hay pastel, bacon y salchichas volontà.- Y él se describe en detalle la casa de su padre. El lobo no necesita que le digan dos veces: por la noche, que va desde el sótano, entró en la despensa y comió hasta saciarse. Cuando estuvo satisfecho, pero se había vuelto tan gordo que ya no podía salir por el mismo camino. Tom había contado con el pulgar, y comenzó a hacer un montón de ruido en el lobo, gritando y pidiendo lo más fuerte que podía. -¿Quieres que se calle? - dijo el lobo, el -svegli padroni.- -Cómo - -Dijiste que el bebé que comió en voz alta, ahora yo quiero tener un poco de diversión 'demasiado! - y empezó de nuevo a gritar con toda sus fuerzas. Por fin su padre y su madre se despertó, corrió a la puerta y miró por la rendija. Cuando vieron que era un lobo en el interior, que se asustaron, y su marido corrió a buscar el hacha, y la esposa la guadaña. -Stammi atrás- dijo que el hombre entró en la habitación -si no matarlo primera vez, por él y para pulgar de Tom pezzi.- falta oír la voz de su padre y gritó: Estimado padre, estoy aquí, estoy en el interior del lobo! -. -Dios ser alabado! Encontramos nuestro querido hijo - respondió el hombre, lleno de alegría. Y le dijo a su esposa para mantener la guadaña no herirlo. Luego le dio un golpe en la cabeza del lobo que cayó muerto; y, tomada cuchillo y tijeras, corte el vientre y sacó el bebé. -Ah- dijo el padre-ya que estaban preocupados por que - Sí, papá, he viajado por todo el mundo a lo largo y ancho, gracias a Dios de nuevo respirar aire fresco - Pero, ¿dónde has estado? - Ah , papá, yo era un agujero de rata, en el vientre de una vaca, y en el vientre de un lobo, ahora me quedo con ti.- -Y que no se va a vender de nuevo por todo y luego besó el oro del mondo.- y abrazó su pulgar, que le dio a beber y comer y le hizo hacer algo de ropa nueva porque su se ensuciaron con los viajes.
¿Qué hace el padre siempre tiene la razón	2525	1415	Italian	Ahora quiero contarles una historia que oí cuando era pequeña, y desde entonces cada vez que pensaba en ello, me pareció más hermosa; porque las historias como le ocurre a muchos hombres: lo que ganan con la edad, y esto es bueno que esté seguro de los estados del país, y que sin duda han visto una antigua granja con un techo de paja;! musgo y hierba que allí solo y el nido de una cigüeña se encuentra a la derecha en la parte superior de la cigüeña no puede prescindir. Las paredes están colgando, ventanas bajas, de hecho, sólo hay una que se puede abrir; El horno para cocer el pan en el registro de salida como un vientre redondo, y se dobla arbusto de saúco por encima del seto hacia un pequeño charco de agua con un pato y los patitos, justo por debajo del sauce con nudos. Sí, y luego está el perro encadenado, ladrando a tutti.Proprio una casa similar se encuentra en el país, vivía una pareja, un campesino y su esposa. Con lo que las posesiones poco que bien podría prescindir de un caballo pastando al lado de la zanja de carretera. El agricultor se sentó en él para ir a la ciudad, los vecinos pidieron prestado y luego correspondidos con algo más, pero para ellos, sin duda habría sido mejor vender el caballo o cambiarlo por otra cosa que resultaría más útil. Pero, ¿qué? "Que a entender mejor, papá!" dijo su esposa. "Ahora hay un mercado en la ciudad, ir allí con los caballos y lo venden a cambio de dinero o algo buena cosa. Lo que haces está bien. Ir al mercado!" Y así que ella envuelta con un pañuelo alrededor de su cuello porque lo que podría hacer mejor que él, incluso le hizo un nudo doble, que era más elegante y se limpió el sombrero con la palma de la mano y le dio un beso en la boca. Así que se puso en marcha a caballo tuvo que vender o comercio; era un hombre de lo que podría fidare.Il sol quemaba y no había ninguna nube. La calle estaba lleno de polvo; hubo mucha gente que salió al mercado en el carro, a caballo o incluso a pie. Fue una cálida excepcional y no había ni siquiera un poco de sombra' en strada.Passò uno con una vaca, tan bonito como puede ser una vaca. 'Esto sin duda da buena leche!' pensó el campesino, que podría ser una gran cantidad de tenerlo. "Hey, con la vaca!" dijo que "tenemos que hablar. Ver este caballo? Creo que la mayor parte de los costos de una vaca, pero para mí es lo mismo. Me hace más útil a la vaca. Se intercambian?" "¡Claro!" Dijo que el hombre de la vaca, y así scambiarono.Ormai ellos se hizo y el agricultor podría muy bien volver a casa: había conseguido lo que quería; pero tener el pensamiento de ir al mercado, que quería ir allí de todos modos, sólo para verlo. Así que se fue a la vaca. Se dirigió a la vaca y se envía con él. Llegaron a un hombre que conducía una oveja. Era una oveja hermosa, grasa y con una buena capa de lana. "Me gustaría tener!" Pensó el campesino. "Hay un montón de hierba de la cuneta de invierno y podría quedarse en casa con nosotros. Al final sería mejor para nosotros tener la oveja, no una vaca." - "El intercambio?" "Sí"! Por supuesto, el hombre accedió. Así se hizo el cambio y el agricultor se fue con las ovejas a lo largo de la carretera en una pared maestra.Vicino vio a un hombre con una gran gallina bajo el brazo. "Es más pesado que usted tiene allí!" el granjero dijo, "grasa es hermoso y lleno de plumas estaría muy bien cuando el tiempo es bueno, al lado de la piscina de agua por lo que la madre podría salvar las pieles para alguien Siempre decía:..!" Si tuviéramos una ! 'ganso, 'ahora podría tenerlo y se Volvamos te dará ganso, ovejas y más gracias.?.' Imagínese si el otro no aceptaron; y así lo hicieron el cambio y el agricultor llegaron a la gallina. Cerca del tráfico de la ciudad se hizo más intenso, que era un verdadero bullicio de la gente y los animales. El camino flanqueado por una zanja en el campo de la patata en el que el cobrador de impuestos había atado sus gallina por qué no volar en confusión. Era sólo una hermosa gallina, con los ojos brillantes. "Cloqueo!" dijo. Lo que quería decir, no sé, pero el granjero cuando la vio pensó: "Es el mejor pollo que he visto, es mucho más bonito que la gallina del cura; me gustaría tenerlo Una gallina puede encontrar siempre un grano, lata pensar por sí misma para sí misma, sería un gran problema si el ottenessi en lugar de ganso ". - "Volvamos?" preguntó. "Vamos a hacerlo" otro "no es una mala idea!" y lo mismo hizo recaudador cambio.Il consiguió el ganso, y el campesino gallina.Aveva abrazó muchos negocios va en la ciudad; Ahora estaba caliente y estaba cansado, y ella se sentía como un brandy y un pedazo de pan; así, pasando por una taberna, que quería entrar, pero el niño estaba saliendo con un saco lleno de algo y los dos se enfrentaron. "¿Qué tienes ahí?" se le preguntó al granjero. "manzanas podridas", respondió el muchacho. ! "Una bolsa llena de los cerdos" "¿Y cuántos son Me encantaría mostrar su mamá año pasado sólo nos dieron una manzana del viejo árbol cerca de la ciénaga;. Retuvimos y se mantuvieron en la despensa hasta que se pudrían" Da. ! una sensación de bienestar "dijo la madre; aquí sólo podía ver él que es Sí, me gustaría mostrarles!". "¿qué es lo que ofrece a cambio"? preguntó al niño. "Oferta? Te doy mi gallina", y así lo hizo, tomó las manzanas, entró en la posada, se acercó al mostrador, puso en la estufa, la cantidad de manzanas y no más pensaba. Había muchos extranjeros en la posada, muchos casamenteros de caballos y bueyes, y dos ingleses tan rico que habían roto los bolsillos de las monedas de oro. El Inglés gusta jugar, y ahora se oye lo accadde.Suss, Suss! que el ruido provenía de la estufa? manzanas comenzaban a asado. "¿Qué es eso?" pidieron, y pronto llegaron a conocer a toda la historia del caballo cambiado a una vaca, para llegar a las manzanas podridas. "Ah, el beccherai sin duda ser su esposa cuando llegue a casa!" dijo el británico. "Te voy a dar mucho." "Dará me besa, no golpes", dijo el granjero. "La madre dirá:" ¿Qué hace el padre siempre tiene la razón! "" 'Apuesta?' Se les pide a los. "Una montaña de monedas de oro: cien monedas son cien libras!" "Un bushel"! dijo el granjero. "Sólo puedo llenarlo con las manzanas, y conmigo mismo y con mi madre para la medida buena." "Muy bien!" dijeron, y así se preparó scommisero.La dueño del carro, los británicos fueron allí, incluso el campesino tiene sus manzanas podridas, y así llegaron a la casa del agricultor. "Buenas noches, mamá!" "Buenas noches , padre! "" me hizo el cambio. "" Ah, bueno! " dijo, y lo abrazó olvidar el saco y los extraños. "He cambiado el caballo por una vaca." "Excelente para la leche!" dijo la mujer. "Ahora vamos a tener leche, mantequilla y queso en la mesa un gran cambio!" "Pero luego me cambiaron la vaca con una oveja!" "Y esto es aún mejor!" la mujer dijo: "Siempre pensar en todo;. tenemos lo suficiente pasto para una oveja Esto nos dará leche de oveja y queso de leche de oveja y algo más agradable calcetines de lana, sí, incluso de entre los camisones de lana, de esta vaca no da. por supuesto que no! las vacas pierden su cabello. Estás lleno de atención! "" Pero entonces cambiado las ovejas con un ganso! "" Así que finalmente tendremos ganso asado de San Martín, mi padre! usted piensa siempre me hace feliz: es agradable de que la gallina se puede ligar y será aún más grasa a San Martino "" Sí, pero cambió a la gallina con una gallina! "! continuó el hombre. "Una gallina! es un buen cambio", dijo su esposa. "La gallina pone huevos, la eclosión, por lo que tendremos polluelos, y podemos poner en todo un gallinero es lo que siempre quise!" "Sí, pero luego me arrojó con una bolsa de manzanas!" "Ahora así que le doy un beso! " dijo la mujer. !.. "Gracias, la mía marido te diré ahora algo cuando él estaba fuera, pensé que se obtendría un frittata de la cena con cebolla tenía los huevos, pero se perdió la cebolla, luego fue a la casa del maestro, sino que los tienen, lo sé, pero su esposa es muy mezquino, pobre! yo le pidió que prestarmele. "prestar?", dijo "en nuestro jardín no crece nada, ni siquiera una manzana podrida, ni siquiera esto podría dar!" Ahora lo puedo prestar diez, un montón! tiene que reírse, papá! " y así plantó un beso en la boca. "Es simplemente hermoso", comentaron los británicos. "Peor aún existen y son felices. Nuestro dinero está bien gastado", y así dio por bushel llena de monedas de oro para el agricultor que había recibido besos y no siempre botte.C'è a ganar cuando la mujer reconoce y declara que el lo que hace que el padre es lo migliore.Vedi, esa es la historia! Lo oí cuando era pequeño y ahora también te he oído; Ahora usted sabe lo que hace que su padre siempre tiene la razón.
Rapunzel	109	310	Italian	Había una vez un hombre y una mujer que había deseado mucho tiempo en vano para un niño. Finalmente se descubrió que estaba esperando. En la parte posterior de su casa había una pequeña ventana desde la que se podía ver en el jardín de una bruja, lleno de flores y verduras de todo tipo. Sin embargo, nadie se atrevía a entrar. Un día, la mujer estaba de pie junto a la ventana y mirando el jardín vio algunos Rampion maravillosas en un macizo de flores. Inmediatamente quería comer, y porque él sabía que no los tiene, se hizo delgado y enjuto hasta el punto de que su marido lo vio y, asustado, le preguntó el motivo. "¡Ah, voy a morir si no puedo comer un poco 'de esos Rampion crecen en el jardín detrás de la casa." El hombre, que amaba a su esposa, pensó para sí mismo:' Lo que sea necesario, usted tiene que ser capaz de llevarlo a algunos. " Así, una tarde, pasó por encima de la pared, arrancó precipitadamente un puñado de Rapunzel y los llevó a su esposa Ella prepara inmediatamente una ensalada y se la comió con avidez. Pero la Rapunzel les gustó tanto que al día siguiente, su deseo se triplicó. El hombre se dio cuenta que no iba a ser calmado por lo penetró de nuevo en el jardín. Pero grande fue su miedo cuando vio antes de que la bruja que comenzó a reprenderlo duramente por atreverse a entrar en el jardín para robar los frutos. Se excusó como olla', diciendo a los deseos de su esposa y lo peligroso que era negar su algo durante ese tiempo. Por último, el mago dijo: "Estoy contento con lo que usted dice, y le permitirá quitar todos Rampion que desea, pero con una condición:. Que me va a dar al niño que su esposa dará a luz" El miedo, el hombre aceptó todo y cuando su esposa dio a luz, inmediatamente apareció en el mago, que llamó Rapunzel para el niño y trajo via.Raperonzolo se convirtió en la mujer más bella del mundo, pero tan pronto como lo era doce años, la hechicera la encerró en una torre de alta-alta que no tenía escalera, puerta, pero sólo una pequeña ventana en la parte superior. Cuando la hechicera quería ir hacia arriba, desde abajo llama: "Oh Rapunzel, disolver su capelliche para salir Voy a utilizar esos". Rapunzel tenía, de hecho, a largo y hermoso cabello, bien como oro hilado. Cuando la bruja llamada, ella soltó sus trenzas, anudado el pelo de arriba, el contrafuerte de la ventana, de modo que caerían en una distancia de veinte brazas, y la hechicera que arrampicava.Un día un joven príncipe se encontró en bosque donde estaba la torre, vio a la hermosa Rapunzel la ventana y la oyó cantar con una voz tan dulce que pronto se enamoró. Él estaba en la desesperación debido a que la torre no tenía puerta y hay una escala era lo suficientemente alto. Sin embargo, cada día que entró en el bosque, hasta que vio llegar a la bruja que habló así: "! Oh Rapunzel, disolver su capelliche para salir Voy a utilizar los" Así que se entiende gracias a qué escala se podía entrar en la torre. Fue bueno en mi mente las palabras que tenía que decir, y al día siguiente, al atardecer, se dirigió a la torre y gritaron: "! Oh Rapunzel, disolver su capelliche para salir Voy a utilizar los" Y aquí, ella se soltó el cabello y en cuanto tocaban el suelo que va a aferrado con firmeza y se crió en alto.Raperonzolo tenía miedo al principio, pero pronto el joven príncipe le gustaba y juntos decidieron que iba a venir todos los días a visitar a su . Así vivieron felices durante mucho tiempo, queriendo así como marido y mujer. La hechicera no dio cuenta de nada hasta que un día Rapunzel comenzó a decirle: "¿Dime, señora Gothel, ¿cómo es que usted es mucho más pesado para levantar el joven príncipe" - "Ah, desgraciado chica!" respondió el mago, "¿Qué es esto que oigo!" Ella entendió que ella fue engañada y se volvió loco. Luego cogió las hermosas trenzas Rapunzel, envuelto dos o tres veces alrededor de la mano izquierda, tomó las tijeras con la derecha y "zic zac," cortado. A continuación, se llevó a Rapunzel en un desierto donde fue obligada a vivir miserablemente, y después de un cierto período de tiempo, dio a luz a gemelos, un niño y una misma noche femmina.La del día, cuando había echado Rapunzel, la hechicera fijan las trenzas cortar el contrafuerte de la ventana y cuando el príncipe se acercó y dijo: "Oh Rapunzel, disolver su capelliche para salir voy a utilizar esos!" Se dejó caer su cabello. A medida que el príncipe se sorprendió cuando encontró la bruja en lugar de su amada Rapunzel! "¿Sabe qué?" dijo la bruja furiosa "para usted, procaz, Rapunzel está perdido para siempre!" El Príncipe, en la desesperación, se arrojó de la torre se salvó, pero perdió la vista en ambos ojos. Triste vagaron por sólo la alimentación de bosques de hierbas y raíces y no hace sino llorar. Algunos años más tarde, se pasó en el mismo desierto donde Rapunzel vivía en la miseria con sus hijos. Su voz parecía conocido, y al mismo tiempo también lo reconoció y cayó sobre mi cuello. Dos de sus lágrimas los ojos humedecidos; encendieron de nuevo, y él olla, nos ven como antes.
La Bella Durmiente	473	410	Italian	Había una vez un rey y una reina que dice todos los días, "Ah, si tuviéramos un niño!" Pero el niño nunca llegó. Un día, cuando la reina estaba bañando, aquí un camarón saltó del agua y dijo: "Tu deseo será realizado va a dar a luz a una niña." La profecía se hizo realidad camarones, y la reina tuvo una niña tan preciosa que el rey ya no está en la piel de alegría era, y ordenó una gran fiesta. No sólo invitó a sus familiares, amigos y conocidos, sino también las mujeres sabias, para que pudieran ser amable y favorable para el niño. En su reinado había trece, pero como él tenía sólo doce platos de oro para el almuerzo, tuvo que ser dejado una.Dopo el partido, hadas dieron al niño sus maravillosos regalos: una virtud otorgada, la segunda belleza, una tercera riquezas, y así sucesivamente, todo lo que desea en el mundo. Diez de ellos había dicho su opinión, en la decimotercera llegó sin invitación a la venganza a sí misma, no había sido invitado. Ella dijo en voz alta: "A los quince años, la princesa se pincha con un huso y cayera muerto." Mas salió el duodécimo, que era dar su voto; Ciertamente no podría la malvada sentencia, que podría suavizar y dijo, "La princesa no morirá, pero caer en un sueño profundo que durará cien años." El rey, con la esperanza de proteger a su hijo de esa gran desgracia, ordenó todo tiempo del reino debe ser quemado. Mientras tanto, la chica estaba con todos los dones de las hadas: ella era tan hermosa, virtuoso, amable e inteligente, que no se podía mirarla sin amarla. Sucedió un día, cuando tenía quince años, el rey y la reina estaban fuera y ella estaba sola en el castillo. Recorrer todos los rincones y todas las habitaciones de su placer, y finalmente llegó a una vieja torre. Se subió por una estrecha escalera que conducía a una puerta. En la cerradura había una llave oxidada, y cuando se volvió, la puerta se abrió: en una pequeña habitación se sentó una mujer mayor con un husillo que diligentemente haciéndola girar el lino "Oh, abuela," dijo la princesa,. "¿qué haces?" - "Wire", dijo la anciana, asintiendo con la cabeza. "¿Cómo convertir esta cosa!" Exclamó la chica, y recogió el hilo para hacer girar también. Pero en cuanto lo tocó, se cumplió el hechizo, y se pinchó dito.Come sintió el aguijón, cayó al suelo en un sueño profundo. El rey y la reina, que volvían a casa, sino que también dormían con toda la corte. Los caballos se durmieron en sus puestos, los perros en el patio, las palomas en el techo, las moscas en la pared; incluso el fuego que ardía en la chimenea se calmó y se durmió, el asado dejó de chisporrotear, y el cocinero, que quería llevar al cabello un chico de la basura atrapado con las manos en la masa, dejar ir y se durmió también. Todo lo que tenía apariencia de vida, silencioso y dormì.Intorno el castillo creció un espeso seto de espinas, que todos los años se convirtió en más y más alto, hasta que llegó a rodear por completo y para colmo de males; por lo que no vio nada, ni siquiera la bandera en el techo. Sin embargo, en el país se extendió la leyenda de la Bella Durmiente, la bella durmiente, como se le llamaba a la princesa; y, a veces era un príncipe que se aventuró por el monte tratando de llegar al castillo. Pero no pudieron penetrar porque, por las espinas que se celebró como si fuera sus manos, y enmarañada y murió miseramente.Dopo muchos, muchos años, llegó al país otro príncipe; un anciano le habló de la ortiga que rodeaba un castillo en el que una bella princesa llamada Rosamond se acostó con toda la corte. Ya que su abuelo le había dicho que muchos príncipes habían tratado de penetrar entre las espinas, pero habían sido encarcelados y tenían una muerte miserable. Entonces el joven dijo: "No tengo miedo:. Voy a cruzar los arbustos y ver la hermosa Rosamond" El anciano trató de disuadirlo de todas las maneras, pero él no le dio retta.Ora, el mismo día en que Rosamond la compañía había pasado cien años. Cuando se acercó a la zarza, lo encontró hermosas flores que espontáneamente se alejó a su paso, reunirse detrás de él, así que se fue indemne. El acoplamiento en el patio del castillo, vio a los caballos y los perros de caza vio durmiendo, tendido en el suelo; en el tejado las palomas estaban sentados con la cabeza bajo el ala. Cuando entró, las moscas estaban dormidos en la pared y el cocinero en la cocina tenía su mano para agarrar el chico de la basura, y la criada estaba sentado frente a la de pollo negro que era spennare.Egli fue por arriba y sierra de dormir a través del patio y hacia arriba, en tronos, dormían el rey y la reina. Se dirigió de nuevo y estaba tan silencioso que podía oír su respiración. Al fin llegó a la torre y abrió la puerta de la habitación donde yacía Rosamond. Se quedó allí, y era tan hermosa que no podía quitar la vista a cabo. Se inclinó y le dio un bacio.E, cuando la había besado, Briar Rose abrió los ojos, se despertó y se veía muy amablemente. Luego se fueron juntos, y el rey, la reina y toda la corte despertado y se miraron sorprendidos. Los caballos en el patio se pusieron de pie y se dieron a sí mismos; perros de caza saltaron moviendo la cola; palomas en el techo plantearon la cabeza de debajo del ala, miraron a su alrededor, y volaron en el campo; Las moscas para moverse en las paredes; el fuego de la cocina se encendió, empezó a arder y continuó a cocinar la cena; el asado empezó a chisporrotear, el cocinero dio el pinche tal una bofetada que le hizo gritar, y la criada continuó arrancando el pollo.Poi se celebró con gran pompa la boda del Príncipe y Rosamond, que vivió feliz hasta la muerte.
San José en el bosque	1897	480	Italian	Había una vez una madre que tenía tres hijas, la mayor era grosero y malo, la segunda mucho mejor, aunque ella tenía sus defectos, pero el más joven era un niño bueno pía. Pero la madre era tan extraño, que su hija más y no podía soportar el más joven. Por esta razón, a menudo se envió a la pobre niña en un bosque grande, para deshacerse de ella; pensó que se perdería y no volver nunca más. Pero el ángel de la guarda, que cada niño tiene buena s, no dejarla, pero siempre llevado por el camino correcto. Sin embargo, una vez que el niño no podía encontrar el camino fuera de peligro, y el ángel hizo como que no estar allí. Así que siguió caminando hasta la tarde; entonces vio una pequeña luz encendida en la distancia, corrió hacia ella y llegó frente a una pequeña cabaña. Llamó a la puerta, la puerta se abrió y ella entró a una segunda puerta, que volvió a llamar. Se abrió un anciano que tenía una barba blanca y parecía venerable, y que no era otro que San José. Dijo muy amablemente -Vamos, querida niña, sentarse en la silla junto al fuego, y cálido; Si tienes sed traeré un 'poco de agua clara; En vez de comer aquí en el bosque, no tengo nada para usted que las raicillas; y antes de tener que raspar y hervir. San José le dio las raíces; Se raspó la extrema derecha, a continuación, tomó un pedazo de panqueque y el pan que había dado la madre, poner todo junto en una sartén, y ella misma preparó una sopa espesa. Cuando estuvo listo, San José dijo: Tengo tanta hambre, dame un poco 'de sus cena-. El niño estaba dispuesto, y le dio más de lo que guardó para sí, pero con la bendición de Dios fue satisfecha. Cuando habían comido, dijo St. Joseph, ahora nos vamos a dormir, pero tengo una sola cama, a ti mismo sentar, me estiro en el suelo en la paja. No, contestó el niño permanezca en su propia cama; para mí la paja es lo suficientemente suave Pero San José la tomó en sus brazos y la llevó a la cama, y ​​la chica dijo que sus oraciones, y se durmió. A la mañana siguiente, cuando se despertó, quiso dar los buenos días a San José, pero no lo vio. Se levantó y miró por él, pero no podía encontrar en cualquier lugar; en la sierra final detrás de la puerta con una gran cantidad de dinero, pero tan lleno que ella sólo podía llevar; en él estaba escrito que era para el niño que había dormido allí esa noche. Luego tomó el saco, salió corriendo y se metió de manera segura a su madre; y mientras le daba todo el dinero, no pudo evitar, pero estar orgullosa de sí misma. Al día siguiente, la segunda hija que quería ir al bosque. Su madre le dio un pedazo de tortilla y pan mucho más grande. Las cosas fueron como la otra hermana. Por la tarde llegó a la cabaña de San José, que dio sus raíces para la alimentación. Cuando estuvo listo, se le dijo lo mismo a ella: Tengo tanta hambre, dame un poco 'de sus cena-. El niño respondió: -Comer bien conmigo-. Después, cuando San José le ofreció su cama y quería mentira sobre la paja, ella respondió: 'No, que vienen en la cama, hay espacio para ambos. San José la cogió en brazos, la puso en la cama y se tumbó sobre la paja. Por la mañana, cuando el niño se despertó y buscó San José, que se había ido; pero detrás de la puerta, se encontró una bolsa de dinero a lo largo de una palma, y ​​se dijo que era para la niña que había dormido allí esa noche. Tomó la bolsa, casa corrió y lo llevó a su madre; Pero él llevó a cabo por sí mismo, en secreto un poco de dinero. Ahora era curiosidad por el hijo mayor, ya la mañana siguiente quería ir al bosque, también. La madre le dio a voluntad panqueques, pan, queso y más. Por la noche, al igual que los otros dos, se encontró con San José en su pequeña cabaña. Cuando la sopa estaba listo y San José dijo: Tengo tanta hambre, dame un poco 'de sus cena- la niña respondió: -Espera estoy satisfecho Yo te daré lo que avanzo-. Y no comió casi todo, y San José tuvo que raspar el plato. A continuación, el buen anciano le ofreció su cama y quería mentira sobre la paja; Ella lo tomó sin, se tumbó en la cama, y ​​salió de la paja dura. A la mañana siguiente, cuando se despertó, San José no estaba allí, pero que no le importaba; en lugar de eso trató mucho dinero detrás de la puerta. Parecía que había algo en el suelo, sin embargo, porque no podía ver con claridad lo que era, hasta dobladas y la golpeó contra la nariz. Y la nariz quedó colgando, y cuando se levantó, vio con horror que era otra nariz, firmemente pegada en ella. Comenzó a gritar y quejarse, pero fue en vano: él siempre vio que la nariz, que se extendía hasta el momento. Luego corrió gritando, hasta que conoció a San José; Ella se echó a sus pies, y le rogaba mucho que se trasladó a la compasión y tomó la nariz fuera y le dio dos centavos más. Cuando llegó a casa, su madre estaba de pie en la puerta y preguntó: -Cos'hai recibido como un regalo? -. Entonces ella mintió y dijo: -Un gran bolsa de dinero, pero lo perdió en el camino. -Perso - exclamó la madre. Oh, se encontrará - La tomó de la mano y quería buscar con ella. En un primer momento se puso a llorar y no quería ir, pero en última movido; pero la calle se llena de tantos lagartos y serpientes, que no sabían cómo salvarse. El niño malo hasta la muerte por sus picaduras, y la madre fue mordido en el pie, porque no la había criado mejor.
Sol, la Luna y Talia	3363	410	Italian	Había una vez un caballero de la cual nació una hija, a quien nombró Talia, y se envía a los hombres sabios y videntes de todas las partes de su reino porque el destino predicessero. Y ellos, después de consultar, llegaron a la conclusión de que Talia estaría en peligro de muerte por una ropa de hueso: ¿por qué el padre ordenó que su palacio no entraría en el lino, el cáñamo o, ni mucho menos, para escapar de este desastre. pero un día, cuando ahora se cultiva y estaba en la ventana, vio Talia pasar una anciana que estaba dando vueltas, y como nunca había visto una rueca o un tiempo parecía que una pequeña herramienta que se arremolinaba y le dio vueltas entre sus dedos la edad. Se sentía un deseo de probar lo que trajo a colación el viejo duro con ella, y tomó la piedra en la mano, comenzó a tirar del hilo, pero por desgracia uno de la ropa hueso escondido debajo de la uña y ella cayó muerta. El viejo viendo esta escena tuvo la escalera y se llevó a sus piernas. Cuando su pobre padre aprendidas del accidente, después de haber derramado tantas lágrimas que se inundó de tristeza, y compuso la bella Talia sentado en una silla de terciopelo, bajo un dosel de brocado, en el mismo edificio que estaba en el campo luego se aprieta todas las puertas y abandonado para siempre la casa donde había sufrido demasiado, olvidar el dolor y perder incluso la memoria de ese cruel destino. Pero después de un tiempo de un rey era la caza, y se perdió el halcón voló de una ventana en el palacio y no le devolvió la llamada. El rey golpeó repetidamente en la puerta, en la creencia de que alguien vivía allí, y luego pidió una escala de uva-selector para entrar en el edificio para ver lo que había allí. Llegó arriba, después de recorrer todas las habitaciones, se sorprendió porque no había conocido un alma, y ​​al final me entra en la habitación en la que era Talia tan encantada como el rey la vio, pensando que estaba dormida, su llamada, pero ella no despertar a cuando se la llamó y se sacudió, y cuando se volvieron por su belleza la tomó en sus brazos y la llevó en una cama donde tomó el fruto de su amor. Luego la dejó acostada en la cama y volvió a su reino, donde desde hace mucho 'de tiempo que no pensaba en lo que tenido successo.E ella después de nueve meses dio a luz a un par de gemelos, un macho y una hembra fueron dos espléndidas joyas, que fueron atendidos por dos hadas aparecieron en el palacio, y atacaron a los niños al pecho de la madre. Una vez que los niños querían dar el pecho, pero no pudieron encontrar el pezón, tomaron su dedo y absorbidos tanto que se sacó la ropa de hueso. Para Talia fue como despertar de un largo sueño, y al ver esas hermosas próximos alegrías les dieron sus pechos, y él los amaba como a su propia vida. Mientras que ella no sabía lo que había sucedido, estar solo en ese edificio, con dos niños de al lado, viendo cosas buenas para comer y nunca ver a nadie, el rey recordó Talia, y la primera oportunidad fue a cazar para verlo. Tener despertador duración encontró con dos muñecos tan hermosa, que estaba tan feliz que iba a desmayarse de alegría. Y después de Talia contó lo que había sucedido, se hicieron amigos y gran alianza, y pasaron unos días juntos. Entonces, después de que ha sido recibido con la promesa de volver a recogerla, se fue a su reino, donde nombró continua Talia e hijos, hasta el punto de que él comía tenía en los labios Talia, Sol y la Luna, por lo que llamó a los niños, y si se quedó dormido llamó a la una y la otra. La esposa del rey, que había empezado a sospechar, al ver que había regresado tarde de la caza, sintiendo esta llamada Talia, Sol y la Luna, los celos iluminado. Así que llamó a la secretaria y le dijo: - Escúchame, mi amigo, ahora tienes entre Escila y Caribdis, entre la espada y la pared, entre la puerta y la jamba. Si me dice que es en el amor con mi marido y yo seré rico si no oculto que encontraré más viva o muerta. El sirviente, aterrado por un lado y ávidos de riqueza en el otro, dejar a un lado el honor, con capucha Justicia y lealtad cancelado, dijo todo lo que quería saber. La reina Talia enviado por el secretario, que se presentó diciendo que el rey le pidió que le enviara a los niños porque quería verlos. Felizmente los envió a él, y que el corazón de Medea dio órdenes al cocinero porque scannasse ellos y lo hicieron pastas y salsas, para servir al pobre marido. El cocinero, que fue de corazón blando, ver esos dos muñecas hermosas tuvo compasión, y después de haber sido confiado a su esposa, ya que ellos se escondieron, e hicieron dos niños de cien maneras diferentes. Cuando llegó el rey, la reina hizo muy contento de formar parte de la mesa, y el rey se comió el gusto diciendo: - Oh, Dios mío, qué bueno esto! mi madre, esta otra cosa es realmente delicioso! Y su cada vez que se repite: - comer, comer, todo está en el principio sus cosas El rey no hizo caso, pero entonces, como siempre sintieron este canto, respondió: - Yo sé muy bien que lo que como es mi materia, porque has traído nada en este edificio! Se levantó de la mesa se dirigió a su villa en el campo de hacerse pasar ira. Pero aún así no fue suficiente que la reina había hecho, y llamó a la secretaria le envió a llamar a Talia con la excusa de que el rey estaba esperando. Talia se fue inmediatamente, todos ansiosos por ver la luz en sus ojos, sin saber que era que había una espera de fuego. Pero tan pronto como llegó delante de la reina, con su cara todo enfurecido por Nero dijo: - Bienvenido señora Tummistufi! Usted es el que tan arrogante que engañó al rey, la perra que disfruta de mi marido! Es a usted, Sra Porcella que ha pasado muchas noches mientras yo daba vueltas en mi cama? Ahora que llegó en el purgatorio, y yo haré pagar por todo lo que me has hecho! Entonces Talia empezó a disculparse, diciendo que no era su culpa y que su marido había tomado posesión de su territorio mientras dormía. Pero la reina, que no quiere oír excusas, se volvió en el patio de la construcción de un gran incendio, y ordenó que nos gustaría lanzar el interior. Al ver que las cosas no iban bien, Talia se arrodilló a los pies de la reina y le rogó que al menos darle tiempo a quitarse la ropa que llevaba. La reina, no por compasión a la pobre chica, pero ¿por qué no se quemaron sus ropas bordadas con oro y perlas, dicho- derecha, despojado. Talia comenzó a desvestirse, y cada pieza de ropa que se levantó lanzando un grito: Entonces, cuando ya había planteado la chaqueta, falda y chaqueta, cuando estaba criando a su enagua, lanzó el pasado chillido, mientras que la toma de y arrastraron donde se convertiría en el rescoldo de la caldera del infierno, advirtió el rey. Al ver el espectáculo, querían saber lo que había sucedido, y cuando se les pregunta de sus hijos, su mujer a sí misma, rinfacciandogli su traición, le dijeron que les había hecho a él mangiare.Sentito este pobre rey, desesperado, comenzó a decir: - yo era el hombre lobo de mis corderos! Por desgracia, ¿cómo pueden mis venas no han reconocido su propia sangre? Ah, turco negar que el crimen atroz que hiciste? pero no tendrá tiempo para expiar su culpa, no te enviaré a Jerusalén para hacer penitencia! ordenó que la reina fue arrojado en el mismo fuego que había encendido para Talia, junto con la secretaria que le dio la mano para tejer esta trama malos, y quería también nosotros ponemos el cocinero que pensó que ella había preparado a sus hijos. Pero esto se arrojó a los pies del rey y le dijo: - En realidad, señor, sería justo premio para el servicio que prestó a reducirme que un montón de brasas, el lugar en el que es precisamente estar atado a un palo en llamas, sobre la ceremonia que se acaba de ennegrecer y el chisporroteo en el fuego, tengo una promoción bien si mis cenizas se mezclaron con las de una reina! No, ese no es el premio que me toca por haber salvado a los niños a pesar del corazón inhumano, que querían matarlos, ya que volvió a entrar en el cuerpo para que la carne de su carne. Cuando el rey escuchó este discurso, permaneció strasecolato y no podía creer lo que oía, y girando a la cocinera dijo: - Si bien es cierto que haya guardado mis hijos, puede estar seguro de que voy a dejar de girar los pinchos y ponerlo a cocina de mi pecho porque haces girar mi corazón como te gusta, que le da un premio que será el hombre más feliz del mundo! Mientras que el rey habló, la esposa del chef, viendo lo que le pasó a su marido, dirigió el Sol y la Luna desde el padre, y el rey le daba vueltas como una peonza para abrazar Talia y sus hijos, en una ráfaga de besos. Después de asignar una rica anualidad para el cocinero, quien nombró primer caballero de la corte, se casó con Talia, que podrían disfrutar de una larga vida con su esposo e hijos, reconociendo que como siempre hemos conocido si la suerte está bajado del cielo, incluso aunque bueno para dormir.
Historia de los jóvenes que fue en busca de miedo	30	326	Italian	Un padre tenía dos hijos. El mayor era inteligente y sensible, y podría hacer en cualquier situación, mientras que el más joven era estúpida y tampoco podía aprender ni entender nada, y cuando la gente lo vieron dijeron: "Va a ser una pesada carga para el padre!" Si había algo que hacer, siempre tocando y grande: pero si su padre le hizo una oferta para tomar algo por la tarde o incluso por la noche, y el camino conducido a través de la iglesia o en algún lugar sombrío, respondió: "Ah, padre, me da piel de ganso," debido a que daba miedo. O cuando por la noche, junto al fuego, le dijo a historias como a temblar, los oyentes veces se dice "Oh, me pone la piel de gallina!" El menor, que estaba en un rincón, escuchando y no entendía lo que podría significar. "Siempre dicen: me pone la piel de gallina me pone la piel de gallina I no es:!! Esto también será un arte del que no entiendo nada." Un día, su padre le dijo: "Escucha, en esa esquina se convertirá en grande y fuerte, y es hora de que aprendas a ganar su pan Vea cómo se está haciendo tu hermano;. pero contigo es un esfuerzo inútil ". - "Sí, padre", respondió, "Quiero aprender algo, y de hecho, si fuera posible, me gustaría aprender cómo hacer que me eriza la piel, lo que no sabe nada." El hermano mayor sonrió cuándo y pensó para sí:'. Dios mío, qué estúpida es mi hermano, nunca lo hizo tirón a través de todo un buen día comienza en la mañana. " Su padre resopló y respondió: "Los pelos de punta aprenderán a tenerlo, pero con esto no ganan su pan." Poco tiempo después llegó a visitarlos el sacristán; y el padre lloró su problema, y ​​le contó cómo su hijo menor estaba tan atrasado en todos los aspectos que no sabía nada y aprendido nada. "Basta pensar, cuando le pregunté cómo quería ganarse el pan, que en realidad quería aprender a conseguir la piel de gallina!" - "Oh!" respondió el sacristán, "que pueden aprender de mí. affidatemelo, la sgrosserò" El padre estaba contento porque pensó que el joven pondría juicio. Así que si el empleado llevó a su casa y tuvo que jugar con él las campanas. Un par de días después me despertó a medianoche, le ordenó levantarse, al subir a la torre y el juego. "Usted aprenderá lo que los pelos de punta!" y pensó que, para hacer de él un susto, le precedió en secreto, y se puso delante de la rendija de la puerta: el joven tenía que creer que era un fantasma. Estos silencio subieron en la parte superior de la campana, y cuando terminó, vio una figura en la grieta. "¿Quién está ahí?" -gritó, pero la figura no respondió No, él se mueve. Luego dijo: "¿Qué quieres aquí por la noche Vete o te tire hacia abajo?". El sacristán pensó, "no que malas intenciones", se quedó en silencio y se detuvo. El niño le llamó por tercera vez, y como que también hubo respuesta, tuvo un comienzo corriendo y saltó del fantasma que se rompió las piernas y el cuello. Hizo sonar las campanas y luego, poco después, bajó y se volvió a dormir sin decir una palabra. La mujer del sacristán esperó un marido desde hace mucho tiempo, pero él no vino. Con el tiempo se inquieta, y despertado al joven y le dijo: "Usted no sabe dónde está mi marido? Y 'subió a la torre antes tú." - "No", respondió el muchacho, "pero no había por el agujero de resonancia, y ya que iba y él no me respondió, me tiró hacia abajo a ver si es él.". La RAN mujer, llena de miedo, y encontró a su marido tendido en el suelo, gritando de morto.Allora fue el padre del niño lo despertó y le dijo: "Ah, lo que causó un desastre el culo! Llamó mi marido desde el campanario, y ahora yace muerto en el cementerio ". El padre se asustó, corrió hacia el niño y le dijo, regañó: "! Estos maldad debe avertele inspirado por el diablo" - "Oh, padre!" él respondió: "Soy inocente:.? se sentó allí por la noche, como uno que tiene malas intenciones que no sabía quién era y se me pregunté tres veces porque, sin que se haya ido" - "Ah," dijo el padre, "que no tienen nada, pero la infelicidad, salir del camino, no quiero volver a verte." - "Sí padre, de buen grado, espere hasta que solamente los días y voy a ir, y voy a aprender lo que es tener la piel de gallina, entienda el arte que me va a dar de comer." - "Aprender lo que te gusta", dijo el padre, "me hace lo mismo Aquí hay cincuenta coronas, agarrarlos y salir de mi vista, y no decirle a nadie de dónde viene y quién es tu padre, porque yo soy avergonzarse. usted ". - "Sí. Padre, como quiera; si no pide más, que puede fácilmente mantener en mente" Al amanecer, el joven se embolsó sus cincuenta escudos y continuó el camino diciéndose a sí mismo: "Ah, Si pudiera tener miedo! Si pudiera tener miedo! " Atrapó un hombre que escuchó este discurso; Cuando se habían ido un poco y estaban a la vista de la horca, le dijo al muchacho: "Mira, eso es el árbol donde siete hombres se han casado con la hija de funaio: sentarse allí y esperar a que sea de noche, y verá que ¿Cuál es la piel de gallina ". - "Si todo está aquí", dijo el joven, "que es fácil de hacer, y si me entero de lo que tan rápidamente los pelos de punta, que tendrán mis cincuenta coronas: volver a mí mañana a primera hora." El joven fue a la horca, se sentó y esperó por la noche. Como tenía frío, encendió un fuego; pero a media noche el viento soplaba tan frío que no podía entrar en calor a pesar del calor. Cuando el viento golpeó los ahorcados uno contra el otro, y que se muevan hacia arriba y hacia abajo, pensó: "Usted heladas aquí por el fuego, que sabe cuáles tienen frío allá arriba Y como platija!" Y porque era de buen corazón, se apoyó la escalera a la horca, subió, los llevó uno por uno, y derribó los siete. Luego se agita el fuego, sopló sobre ella, y todos ellos se redondea a calentarse. Pero estaban sentados sin moverse y el fuego y desperdició la ropa. Luego dijo: "Ten cuidado, de lo contrario tendrá que pasar de nuevo." Pero los muertos no oyen, en silencio, y dejar que se queme en sus trapos. En esto él se enojó y dijo: "Si no quiere prestar atención, no puedo evitar no quiero quemar con usted." Y colgó uno tras otro. Luego se sentó junto al fuego y se durmió. A la mañana siguiente fue el hombre que quería que los cincuenta escudos y le dijo: "Usted ha aprendido lo que los pelos de punta?" - "No", respondió. "¿Cómo podría aprenderlo? Esos tipos ahí arriba no abrió la boca, y que son tan estúpidos como para dejar que se queme los pocos trapos viejos sobre sus espaldas." La sierra hombre que ese día no pudo conseguir los cincuenta escudos, se fue y dijo: "Yo nunca he encontrado un tipo similar." El joven siguió su camino y comenzó a murmurar para sí mismo ': "Ah, si pudiera tener miedo! Si pudiera tener miedo!" El oído un carretero que estaba caminando detrás de él y le preguntó: "¿Quién es usted?" - "No sé", respondió el joven. El Wagoner preguntó: "¿De dónde eres?" - "No sé." - "¿Quién es tu padre?" - "No puedo decir". - "Lo que están murmurando entre los dientes?" - "Ah," el joven respondió: "Me gustaría venir a buscarme la piel de gallina, pero nadie puede enseñar". - "Deja de hablar sin sentido", dijo Carter. "Ven conmigo, voy a encontrar un trabajo." El joven fue con el Wagoner, y por la noche llegó a una posada donde querían pasar la noche. Al entrar, dijo en voz alta: "Si pudiera tener miedo Si pudiera tener miedo!" El anfitrión, que oyó esto, se rió y dijo: "Si ese es su deseo, en este caso sería una gran oportunidad!" - "Oh, cállate!" dijo la casera. "Demasiados temerarios han perdido la vida. Sería una vergüenza si esos bellos ojos como éstos nunca deben ver la luz del día!" Sin embargo, el joven dijo: "Aunque es difícil, voy a aprender de nuevo:. Me fui de casa para este" Dejó que el propietario hasta que éste le dijo que no lejos de allí era un castillo encantado donde cualquiera podría muy fácilmente aprender lo que tenía la piel de gallina, siempre que con solo pasar tres noches. Para aquellos que tenían tanto valor, el rey había prometido a su hija en matrimonio, la chica más hermosa que existía en el mundo. En el castillo también estaban ocultos los fabulosos tesoros guardados por los espíritus, y se convertiría en la propiedad de los que habían pasado la prueba. Ya que muchos hombres habían entrado en el castillo, pero ninguno había salido. A la mañana siguiente, el joven fue al rey y le dijo: "Si fuera posible me miran tres noches en el castillo encantado." El rey lo miró y ya le gustaba, dijo: "bien puedes pedir tres cosas para llevar con usted al castillo, pero deben ser las cosas sin vida." Entonces respondió: "Pido un incendio, un torno y un ebanista de corte con el cuchillo" El Rey tenía estas cosas realizadas en el castillo durante el atardecer del día el joven entró, encendió un fuego en una habitación allí estaba al lado del banco de carpintero con el cuchillo, y se sentó en el torno. "Ah, si pudiera tener miedo!" dijo. "Pero yo no lo aprenden aquí tampoco. "Hacia la medianoche era meter el fuego, mientras que cuando estaba soplando, oyó de repente una esquina," Au, miau! lo fría que somos! "-" idiotas "dijo," por qué lloras? Si tienes frío, ven, sentarse junto al fuego y cálido. "Al decir esto, dos grandes de los gatos negros se acercó con un comienzo y se sentaron a los lados mirado salvajemente con sus ojos de fuego. Después de un tiempo, cuando se calentaron, dijeron: "? camarada, tendrá que jugar a las cartas" - "Sí," respondió, ", pero me muestran sus patas", entonces se extendieron sus manos "Oh", dijo, "lo que las uñas tiempo tiene! Espera, tengo que cortar primero "Li agarró por el cuello, los puso en el banco y les aseguró los pies." He guardado un ojo en, "dijo," y me pasó el deseo de jugar a las cartas. "Li mató y se lanzó al agua ellos. pero había hecho lejos con estos dos, y estaba a punto de sentarse junto al fuego, cuando emergieron del todo perros y gatos negros, cadenas calientes, y eran muchos, muchos que no sabía donde el hundimiento. gritaban terriblemente, y se puso de fuego, se detuvieron las brasas y querían apagarlo por un tiempo 'observado en silencio, pero cuando iban en, cogió el cuchillo, le gritaron: '! parada vamos, canalla' y saltaron sobre ellos . Algunos se escapó, los otros que murieron, y tiró de ellos en el estanque. Cuando regresó, reavivó el fuego soplando sobre las brasas y se calienta. y mientras estaba sentado así, él se dio cuenta de que ya no podía mantener los ojos abiertos y quería dormir. Entonces gu alrededor de Ardo, vio una cama grande en la esquina y nos fuimos a la cama. Pero como él quería cerrar los ojos, la cama empezó a moverse por sí mismo y fue a dar un paseo por el castillo. "Muy bien", dijo el joven, "aún más rápido!" A continuación, la cama enrollada y los umbrales de abajo y escaleras, como si estuviera tirado por seis caballos; De repente hop, hop, se dio la vuelta al revés, y lo arrojó en el aire se mantuvo mantas y almohadas addosso.Allora, se bajó y dijo: "¡Ahora vaya a dar un paseo que quiere hacer" Se establece por el fuego, y durmió hasta días. Por la mañana el rey entró y cuando lo vio tendido en el suelo pensó que estaba muerto y que los malos espíritus lo habían matado. Luego dijo: "Qué pena un niño tan hermoso!" El joven lo oyó, se levantó y dijo: "No estamos allí todavía" El rey se sorprendió, pero muy contenta, y le preguntó cómo le había ido. "Muy bien", dijo, "la primera noche ha terminado, y también pasan los otros dos!" Cuando regresó del tabernero, éstos hacen de ojos y dijo: "No esperaba volver a verte viva;? Fin has aprendido lo que los pelos de punta" - "No", el joven respondió: "No sé, si sólo alguien me diga!" La segunda noche volvió al antiguo castillo, se sentó junto al fuego y dijo: "Si pudiera tener miedo! " A la media noche se oyó un ruido y el ajetreo, suavemente al principio, luego más y más fuerte; después de un breve silencio, finalmente, mitad hombre cayó gritando de la chimenea y cayó delante de él. "Hola!" exclamó, "otra mitad, por lo que es muy poco." Luego comenzó el ruido de nuevo, había que tronaba, y la otra mitad se cayó. "Espera," dijo, "Quiero attizzarti un poco de fuego." Cuando hubo terminado, y miró a su alrededor una vez más, las dos piezas se unen entre sí y una horrible hombre estaba sentado en su lugar. "Yo no quiero decir esto", dijo el joven, "el banco es mío." El hombre quería empujar, pero el joven no se lo permitió, lo empujó con fuerza y ​​se sentó de nuevo en su lugar. Luego cayeron otros nueve hombres que tenían patas y dos cráneos, y a establecer y bolos jugados. Los jóvenes también quería jugar y dijo "Hark usted, puedo jugar también?" - "Sí, si usted tiene dinero." - "El dinero que tengo suficiente", respondió, "pero sus bolas no son bien todo el año." Y tomando los cráneos y las puso en el torno y los redondeada. "Ahora van a rodar mejor!" dijo. "Hola, ahora vamos a tener diversión!" Jugó y perdió un poco de dinero, pero cuando dieron las doce, todo desapareció de sus ojos. Se acostó y se durmió tranquilamente. A la mañana siguiente, el rey vino a preguntar: "Cómo ha llegado este tiempo?" preguntó. "He jugado bolos", dijo, "y he perdido algo de dinero." - "¿No te ocurrió con la piel de gallina?" - "No, en absoluto", dijo, "he hecho felices; si supieras lo que los pelos de punta!" La tercera noche se sentó de nuevo en su banco y le dijo muy tristemente, "Si pudiera tener miedo! " A altas horas de la noche, seis hombres altos entraron y se llevaron un ataúd. Luego dijo: "Ah, ah, es sin duda mi pequeño primo que murió hace unos días." Hizo un gesto con el dedo y gritó: "! Ven, primo, ven" Ellos colocaron el ataúd en el suelo, pero se llegaron y la tapa interior estaba muerto. Ella le tocó la cara, pero era fría como el hielo. "Espera," dijo, "Quiero calentar un poco'." Se dirigió al fuego y se calentó la mano y se la puso en la cara, pero el hombre muerto se mantuvo frío. Luego se sacó, se sentó ante el fuego, lo tomó en sus rodillas y se frotó los brazos para entrar en calor, pero ya que incluso esto no sirvió de nada, él tenía una idea: "Si dos están en la cama juntos, se calientan. " Ella lo llevó a la cama, lo cubrió y se acostó al lado. Después de un tiempo, 'hasta los muertos era cálido y comenzó a moverse. Entonces el joven dijo: "Ver, primita, si yo no te había calentado?" Pero el muerto, respondiendo, dijo: "ahora yo te estrangular". - "¿Qué?" dijo. "Y 'esta es mi recompensa? Volver bien en su ataúd!" Él, él lo echó dentro y cerró la tapa: los seis hombres regresaron y se lo llevaron. "No quiero ser la piel de gallina", dijo, "aquí no aprender nunca." Luego vino un hombre que era más grande que todos los otros, y se veía muy mal; pero él era viejo y tenía una larga barba blanca. "Oh, enano, pronto se aprende lo que los pelos de punta, ya que debe morir." - "No tan rápido!" , respondió. "A morir tengo que estar allí también." El hombre dijo: "Me voy a conseguir!" - "Plan, no le dan muchas melodías, que son tan fuertes como usted, y tal vez aún más." - "Ya veremos", dijo el anciano, "Si eres más fuerte que yo, voy a dejarte ir, venir, lo intentamos." Por pasajes oscuros le llevaron a una forja, tomó un hacha y, con un golpe dado un yunque en el suelo. "Puedo hacerlo mejor", dijo el joven, y se fue al otro lado del yunque; El anciano se colocó al lado para ver, colgando con barba blanca. Entonces, el joven agarró el hacha, con un golpe se abrió una roca y me sujeta en la barba del viejo. "Ahora lo tengo!" dijo el niño. "Ahora es su turno de morir." Él agarró una barra de hierro y golpeó al anciano hasta que gimió y se le pidió que se detuviera, y él le daría una gran riqueza. El joven soltó el hacha y dejar que el anciano lo llevó de vuelta al castillo y le mostró en un sótano tres cofres de oro completa. "De estos," dijo, "es una parte de los pobres, y el otro para el rey, la tercera es la suya." En ese momento se dieron las doce, y el espíritu desapareció, por lo que el joven fue dejado en la oscuridad. "Voy a estar bien también", dijo; andar a tientas encontró el camino que le llevó a su habitación, donde se quedó dormido junto al fuego. A la mañana siguiente el rey, dijo: "Ahora habrá aprendido lo que los pelos de punta!" - "No", respondió, "¿qué puede ser Es sido aquí mi primo murió y un hombre viejo con barba que me mostró un montón de dinero abajo, pero lo que es la gallina de baches no me enseña? ninguno ". El rey dijo: "Usted ha desatado el hechizo del castillo y casarse con mi hija." - "Todo esto está muy bien, pero todavía no sé lo que los pelos de punta." El oro fue criado y se celebró la boda, pero el joven rey, a pesar de que amaba a su esposa y estaba contento con ella, ella siempre decía: "Si pudiera tener miedo Si pudiera tener miedo!" La novia terminó coll'infastidirsi. A continuación, su doncella, dijo, "que lo hará: aprender lo que los pelos de punta" Él salió y se hizo llenar un cubo gobios. Por la noche, mientras que el joven rey estaba durmiendo, su esposa tomó la manta y tiró de él cubeta llena de agua fría con gobios, por lo que el pez pequeño se precipitó alrededor. Entonces se despertó y gritó: "! Oh, la piel de ganso, que la piel de gallina, mi esposa Sí, ahora sé lo que los pelos de punta."
Rumpelstiltskin	523	500	Italian	Había una vez un molinero que era pobre, pero tenía una hermosa hija. Un día se pasó a hablar con el rey y le dijo: "Tengo una hija que puede hilar la paja en oro." El rey, que le gusta el oro, agradó, y ordenó que la hija del molinero se realizó antes de lui.La lo condujo a una habitación llena de paja, le dio una rueca y una bobina, y dijo: "Si en todo la noche, hasta el amanecer, no se dio esta paja en oro morirás ". Entonces se cerró la puerta y se quedó sola. La hija del molinero pobre se quedó allí sin saber cómo ahorrar, porque no tenía idea de cómo paja giro en oro; su miedo creció tanto que terminó yendo a llorar. De repente la puerta se abrió y entró un poco de hombre que dijo: "Buenas noches, señorita Miller, ¿por qué lloras tanto?" "Ah," dijo la chica, "Tengo que paja giro en oro, y no son capaces de!" Le dijo al hombre: "¿Qué me das si hilo que?" - "Mi collar," dijo la chica. El hombrecillo tomó el collar, se sentó delante de la rueda, y el zumbido, zumbido, zumbido sacó el alambre tres veces, y el tiempo estaba lleno. Luego se introdujo otro y FRR, FRR, FRR, se retiró el alambre tres veces y también la segunda vez que estaba lleno; esto se prolongó hasta la mañana, y cuando toda la paja se giró, y todas las bobinas estaban llenos de oro.Quando el rey fue a ver, se maravilló y era muy feliz, pero su corazón se hizo aún más codiciosos. Así que trajo la hija del molinero en una habitación mucho más grande llena de paja, que tuvo que ser hecho girar en una noche esta vez si ella valoraba su vida. La chica no sabía qué camino tomar y lloró; pero de repente la puerta se abrió y el hombrecillo apareció y dijo: "si hilo la paja en oro?" "El anillo de mi dedo", respondió la chica. El hombrecillo tomó el anillo, la rueda comenzó a zumbido, y por la mañana toda la paja se hace girar en oro brillante. A la vista del rey entró en éxtasis, pero aún no satisfecha, trajo a la hija del molinero en una tercera habitación, incluso más grande que antes, llena de paja, y le dijo: "Vas a tener que girar esto también paja de esta noche, y si tiene éxito se le mi novia ". De hecho pensaba que en cualquier otro lugar podría encontrar una mujer tan rica. Cuando la niña estaba sola, regresó por tercera vez el hombre y le dijo: "¿Qué me das si hilo la paja esta vez?" - "No me queda nada", dijo la niña. "Entonces prométeme," dijo el pequeño hombre, "cuando seas reina, que me diera su primer hijo." - "¿Quién sabe cómo va a terminar!" pensó la hija del molinero, y, por otra parte, cuando se pulsa, que no sabía qué otra cosa hacer, tan poco hombre accedió a su promesa de que, una vez más, la paja en oro hilado. Cuando la mañana llegó el rey y encontró que todo se había hecho conforme a sus deseos, se casó con ella; y la esposa del molinero se convirtió en hermosa regina.Dopo un año dio a luz a un bebé, y no más del día vino de repente en la habitación para recuperar lo que se había prometido no recordaba. La reina estaba aterrado y le ofreció todas las riquezas del reino si sólo sería dejar al niño; pero el pequeño hombre dijo: "No, algo vivo vale para mí que todos los tesoros del mundo." Entonces la reina se puso a llorar y quejarse, tanto es así que el pequeño hombre se apiadó y le dijo: "Os dejo tres días:. Si se puede encontrar mi nombre, para que pueda mantener al bebé" La reina pasó la noche tratando de recordar todos los nombres que había oído, y envió un mensajero a través de la tierra para pedir a lo largo y ancho de todos los nombres que usted podría encontrar. Al día siguiente, cuando era el hombre pequeño, empezó con Gaspar, Melchor y Baltasar y dijo a través de una larga serie de nombres, pero cada vez que el pequeño hombre dijo, "no es mi nombre." En el segundo día, ella envió a pedir a sus clientes Nombre de todo el hombre pequeño y la mayoría de los nombres inusuales y extrañas, tales como: estrella de belén, pierna de cordero, hueso de ballena. Pero él siempre respondía: "no es mi nombre." En el tercer día regresó el mensajero y le dijo: "Nuevos nombres no han sido capaces de encontrar, pero al pie de una gran montaña, a la vuelta de la selva, donde el zorro y la liebre decir buenas noches, vi una pequeña casa, y antes de que la casa se quemó alrededor de fuego que bailaba un pequeño hombre aún más divertido, gritando, saltando sobre una pierna, "Hoy fo el pan, mañana cerveza, y lo mejor para mee tener al día siguiente del hijo de re.Nessun sabe, y este es el superfino, que yo guardo el nombre Rumpelstiltskin! "al oír estas palabras, la reina estaba encantada y un poco más tarde, cuando el pequeño hombre entró y le dijo" ? entonces, reina, mi nombre "preguntó desde el principio:"??? es el nombre de Conrad "-" No "-" su nombre es Henry "-" No "-" es su nombre quizá Rumpelstiltskin "" hizo él dijo que el diablo, el diablo le dijo que "gritó el hombrecillo;! y la ira en pisado el pie derecho del suelo con tanta fuerza que fue a la cintura, y luego lo cogió con Ni el pie izquierdo y se rasgó.
