Bestia Peluda	624	510B	German	Había una vez un rey que tenía una mujer con el pelo de oro, y ella era tan agradable a los compañeros que no encontraron en la tierra más. Dio la casualidad de que estaba enferma, y ​​cuando ella pronto sintió que iba a morir, llamó al rey y le dijo: "Si usted quiere casarse de nuevo después de mi muerte, a fin de tomar cualquiera que no es tan hermosa como soy , y no los cabellos ha, como yo, tienes que prometerme! " Después de que se había prometido al rey, que hizo los ojos y starb.Der rey no podía ser consolado mucho tiempo y no creo que tomar una segunda esposa. Longitud de sus consejeros dijeron: "No hay ninguna otra manera, el rey debe casarse de nuevo, que tenemos una reina." Ahora se enviaron mensajeros acerca lo largo y ancho de buscar una novia que igualó la última Reina de belleza. Pero no se podía encontrar en el mundo, y sin embargo, si hubieran sido encontrados, que no estaba allí, el mismo pelo de oro habría tenido. Así que la cosa mensajeros regresó heim.Nun el rey tenía una hija que era tan hermosa como su madre muerta, y tenía el mismo cabello dorado. Cuando creció, vio al rey una vez y vio que ella era como su última esposa, y de repente sintió un violento amor por ella. Entonces dijo a sus asesores: "Voy a casar a mi hija, pues ella es la contraparte de mi difunta esposa, de lo contrario no puedo encontrar ninguna novia que se le parece." Cuando los consejeros, oyendo esto, se turbaron, diciendo: "Dios ha prohibido que un padre se case con su hija del pecado puede surgir nada bueno, y el reino está dibujado a la destrucción." La hija estaba aún más sorprendido cuando escuchó la decisión de su padre, pero que esperaba que le aparte de su propósito. Entonces ella le dijo: "Antes de cumplir su deseo, tengo sólo tres vestidos tienen: un dorado como el sol, uno plateado como la luna, y uno tan brillante como las estrellas; También deseo para un manto de un piel mil incienso montado, y cada animal en su reino debe dar a un trozo de su piel ". pero pensaron: crear es absolutamente imposible, y por lo tanto les traigo a mi padre de sus malas intenciones de. Pero el rey no dejó abajo, y las jóvenes más inteligentes de su reino tuvo que tejer los tres vestidos, uno dorado como el sol, uno plateado como la luna, y uno tan brillante como las estrellas, y sus cazadores tenido todos los animales en todo el imperio recoger y retirar de ellos un pedazo de su piel; era un manto de un incienso hecho mil. Finalmente, cuando todo estaba listo, el rey salió en busca de su abrigo, que se extendía ante ella y le dijo: "Mañana será la boda" Ahora, cuando vio la hija del rey que toda esperanza era convertir el corazón de su padre, se llevó para escapar de la decisión. Por la noche, mientras todos dormían, se levantó y se llevó tres cosas de sus tesoros: un anillo de oro, una rueca de oro y un carrete de oro; Los tres vestidos del sol, la luna y las estrellas que pone en pocas palabras, se puso el abrigo de todo tipo de pieles, y ennegrecidos la cara y las manos con negro de hollín. Después dijeron una oración y se alejaron y fueron toda la noche hasta que llegaron a un gran bosque. Y porque estaba cansada, se sentó en un árbol hueco y se durmió sol ein.Die levantó, y ella durmió con aún dormía cuando era de día completo. Desde aconteció que el rey, a quien pertenecía este bosque, estaba cazando en el mismo. Cuando sus perros llegaron al árbol, que olieron, y corrieron ladrando alrededor de ella. El rey dijo a los cazadores, "Sólo hay que ver lo que se esconde allí por un juego en sí mismo." Los cazadores obedeció a su fin, y regresó cuando ella, dijo: "En el árbol hueco es una criatura extraña, ya que nunca antes se había visto uno;. A su piel es una piel de mil, pero está durmiendo" El rey dijo, "para ver si se puede coger con vida, y luego fijarlo al coche y llevar con ella." Cuando los cazadores controlar la niña establecidos, se despertó en el terror y clamaron a ellos, "Soy un niño pobre, abandonada por el padre y la madre, que la piedad de mí, y me llevas contigo!" Y dijeron. Bestia Peluda, ya está bueno para la cocina, ven con nosotros, y se puede barrer las cenizas "Así que la pusieron en el coche y se dirigió a casa para el palacio real, donde se le mostró un armario debajo de las escaleras. donde no hay luz entró, y dijo: "Hairy animal, no ¿puedes tú vivir y dormir," Entonces fue enviado a la cocina, y allí se llevó a leña y agua, se extendió por el fuego, desplumar las aves, Belas las verduras, devuelve el . cenizas y hizo todo el sucio Arbeit.Da vivió Bestia Peluda mucho tiempo bastante pobre Oh, bella princesa, ¿y tú todavía, pero se pasó una vez que una fiesta se celebró en el palacio, y ella dijo al cocinero: "¿Puedo ir arriba para una y ver? Quiero introducir el exterior de la puerta "el cocinero respondió." Sí, sólo tiene que ir, pero en media hora te necesito estar de vuelta aquí y recoger la ceniza "Entonces ella tomó su lámpara de aceite, entró en su guarida, poner el! abrigo de pieles y se lava el hollín de la cara y las manos, de modo que su espalda belleza completo al que llegó el día. Luego se hizo la tuerca, y sacó su vestido que brillaba como el sol. y cómo eso se hizo, subió a la fiesta, y todo fue más de lo posible, para que nadie la conocía, y no pensó lo contrario de lo que era la hija de un rey. el rey salió a su encuentro, extendió su mano y bailó con ella, y pensó en su corazón .. Tan bella mis ojos nunca han visto fue cuando terminó el baile, la doncella y, cuando el rey miró a su alrededor, había desaparecido, y nadie sabía donde los guardias que estaban fuera del palacio fueron llamados y cuestionó, pero nadie había visto .They se había encontrado con su pequeño estudio, se había retirado rápidamente su vestido, hizo su cara y las manos negro nuevo, puso el abrigo de piel y estaba de vuelta Bestia Peluda. Cuando entró en la cocina e ir a su trabajo y barrer las cenizas, dijo el cocinero, "Dejar que solo hasta la mañana, y me hacer la sopa para el rey, yo una vez un poco a mirar por encima, pero vamos caer en mí sin pelo, o tendrá en el futuro nada para comer! " Entonces el hombre se marchó, y la Bestia Peluda hizo la sopa para el rey, y la sopa de pan y lo mejor que pudo, y cómo se ha hecho, se tomó en el pequeño establo, su anillo de oro y se la puso en el recipiente, en el que se sirve la sopa era. Cuando el baile terminó, el rey dejó su sopa trajo y se lo comió, y le gustó tanto que pensó que nunca había probado mejor. Pero cuando llegó a la parte inferior, vio una mentira anillo de oro, y no podía entender cómo se podría haber conseguido. Luego ordenó a la cocinera a aparecer ante él. El cocinero tenía terror al oír la orden, y dijo a Bestia Peluda: "Desde luego deja que una caída de pelo en la sopa, si es verdad, se obtiene éxitos" Cuando se presentó ante el rey, se le preguntó que había hecho la sopa. El cocinero respondió: "Yo les he cocinado." El rey dijo: "Eso no es cierto, porque era de una manera diferente y mucho mejor cocido de lo habitual". respondió: "Debo confesar que no he cocinado, pero el animal peludo." dijo el rey. "Go y dejar que llegue a" Bestia Peluda vinieron como el rey le preguntó: "¿Quién es usted?" - "Soy un niño pobre que no tiene padre o madre más." preguntó: "¿Por qué estás en mi castillo?" Ella respondió: "Soy bueno para nada, sino para ser echada a la cabeza de las botas." preguntó: "¿De dónde sacó el anillo, cuya altura era en la sopa?" Ella respondió: "Desde el anillo no sé nada." Por lo que el rey podía aprender nada, y lo hizo de nuevo fortschicken.Über un tiempo fue otro duro desde pidió Bestia Peluda el cocinero que se le permitiera como vorigesmal permiso para ver. respondió: "Sí, pero vienen en media hora otra vez y hacer que el rey la sopa de pan que tanto le gusta." Luego corrió en su cuadra, se lavó rápidamente, y tomó de la tuerca el vestido que era de plata como la luna, y se lo puso. Ella entonces subió, y era como una princesa, y el rey salió a su encuentro y se ha mostrado satisfecho de que volviera a verla, y porque el baile acaba de empezar bailaron juntos. Pero cuando se terminó el baile, que desapareció tan rápidamente que el rey no podía observar dónde se fue. pero ella se metió en su guarida y se obligó a un animal peludo, y entró en la cocina para cocinar la sopa de pan. Cuando el cocinero estaba arriba, fue a buscar la que hace girar la rueda de oro y lo puso en el recipiente de manera que la sopa cubría. A continuación, se llevó al rey, quien lo comió, y le gustó tanto como antes, y tenía el cocinero trajo, que también tuvo tiempo de confesar que la sopa Bestia Peluda había cocinado. Muchacha fue llamada nuevamente ante el rey, pero ella contestó que sólo serviría que sería arrojado a la cabeza, las botas y que no hicieron nada wüssteAls el rey por tercera contrató a una celebración de la rueca de oro, ya que no había otra manera como las veces anteriores. El cocinero dijo: "Eres una bruja, animal peludo, y siempre hace lo que es en la sopa que hace que sea tan bueno y gustos mejor rey que lo que cocino." Pero debido a que ella rogó con tanta fuerza que la dejó ir hasta a la hora señalada. Ahora se puso el vestido que brillaba como las estrellas, y así entraron en la sala. El rey bailaba con la hermosa doncella, y pensó que nunca había sido aún tan hermosa. Y mientras bailaba, la puso sin que ella se diera cuenta, un anillo de oro en el dedo y había ordenado que la danza debe durar un tiempo muy largo. Cuando todo terminó, él quería ir de la mano, pero ella se liberó y saltó tan rápidamente a través de la multitud que desapareció ante sus ojos. Se corrió tan rápido como pudo en su guarida debajo de las escaleras, ya que se habían quedado demasiado largo y alrededor de media hora, por lo que no podía quitarse el vestido hermoso, pero sólo tiró la capa de piel sobre e hicieron a toda prisa ellos no son bastante hollín, pero se mantuvo un dedo blanco. Bestia Peluda corrió a la cocina cocido al rey la sopa de pan y se preguntó cómo el cocinero estaba ausente, el carrete de oro en ella. El rey, cuando se encontró con el carrete en la parte inferior, llamada Bestia Peluda dejó porque vio el dedo blanco y vio el anillo que él había puesto en él durante el baile. Desde que tomó la mano y la sostuvo, y cuando quiso liberarse y huir, su manto de piel se abrió un poco, y el cuarto brillaba-vestido de la estrella. El rey tomó el manto y la arrancó. Entonces su oro brillaba el pelo hacia atrás, y se quedó allí en todo su esplendor, y ya no podía ocultarse. Y cuando ella se había lavado la cara de hollín y ceniza, que era más bella que tú ni nadie ha visto en la tierra. Y el rey dijo: "Eres mi querida novia, y nunca se divorció el uno del otro!" A continuación, se celebró la boda, y vivieron felices hasta su muerte.
Anne Lingemann	8973	60	German	Un día cosechó la araña Anansi deliciosa y sabrosas verduras en su jardín. Se prepara con cuidado en el horno, así que olía delicioso. No podía esperar para sentarse a la mesa y comer. Hubo un golpe en la puerta. Era la tortuga, que había estado fuera todo el día y por lo tanto estaba muy cansado y con hambre. "Hola, Anansi," dijo la tortuga. "He estado viajando mucho tiempo. Desde que llegué el olor de deliciosos vegetales en la nariz que he olido. ¿Sería usted tan amable de compartir la comida conmigo?" Anansi no podía negarse, ya que es en su país la costumbre mandado a la hora de comer tomar las comidas con los visitantes. Pero ella no estaba especialmente satisfecho, porque Anansi era bastante codicioso y quería que todas las deliciosas verduras por sí mismos. Ella pensó por un momento y finalmente forjó un plan. "Entra, tortuga. Es para mí es un honor que usted está noche mi invitado de hoy. Tome una silla y sentarse. Sírvete! La tortuga entró y se sentó, pero cuando estaba a punto de coste de la verdura, llamado anansi: "tortuga, no sabes que no pertenece, para llegar con las manos sucias en la mesa?", la tortuga se miró las manos y vio que estaban sucios había estado viajando todo el día y no lo había hecho. tenido la oportunidad de lavar. ella se levantó y fue al río a lavar sus pies. se fue toda la parte de atrás camino a la casa, lentamente, como todas las tortugas, y regresó cuando ella, Anansi ya había empezado a comer. "no quería que este delicioso vegetal se está enfriando, por lo que jamás había empezar", dijo Anansi. "Pero, por favor, siéntate a mi ahora, tortuga. La tortuga se sentó de nuevo y alcanzó las verduras, pero de nuevo llamado Anansi "! Tortuga, usted no ha escuchado a mí Es grosero para sentarse a la mesa con las manos sucias" Ella miró a sí mismo y vio que su manos limpias se habían convertido en sucio de nuevo, ya que se había metido en ellos para volver a la casa de la araña. Así que se fue al río a lavar de nuevo. Esta vez, ella se hizo cargo de la vuelta y corrió en la tierra, por lo que se mantuvo limpia sus manos. Pero cuando regresó y se sentó a la mesa, Anansi ya tenía hasta el último bocado comido las verduras deliciosas. La tortuga parecía Anansi por un momento y luego dijo: ".. Gracias por compartir su comida conmigo, si estás en cualquier lugar cerca de mi casa, me permitas devolver el favor" Entonces lentamente salieron de la casa y se fueron manera. Los días pasaron y Anansi pensó más y más a la comida que la tortuga le había ofrecido. creció su interés en una cena gratis, y finalmente podía soportarlo más. Así se dispuso un día, en el camino para visitar la casa de la tortuga. Encontró la tortuga en las orillas de un río, donde acaba el tiempo para tomar el sol en la cena tomó. La tortuga levantó la vista, vio a la araña y dijo: "Hola, Anansi, estás venir a cenar conmigo?" "Oh, sí sí!" Anansi dijo, que era más hambre cada minuto. La tórtola bajo el agua a su casa para reunirse alrededor de la mesa para la cena. Un poco más tarde regresó al banco y le dijo: "Tu lugar está decorado y la comida está lista, Sígueme, Anansi .." Ella bajó y empezó a comer lentamente. Anansi se lanzó al agua, pero no podía llegar al fondo del río. Ella trató de nadar hasta el fondo, pero era tan ligero que se elevó cada vez volver a la superficie. Ella trató de nadar hasta la inmersión y en la parte posterior. Ella trató de correr, pero fue en vano, ella no llegar al fondo del río. Entre tanto, la tortuga se comió su comida lentamente. Anansi no quería dejar pasar la comida gratis. Ella corrió a la orilla de arriba y abajo, preguntándose qué debía hacer. Por último, tuvo una idea. Ella recogió piedras y rocas y los metió en el bolsillo de la chaqueta. Cuando se lanzó al agua, se dejó caer al suelo y fue capaz de en la mesa de la tortuga tienen lugar. La mesa estaba puesta festivo y lleno de delicias. Anansi no podía creer que tantos deliciosos platos fueron servidos antes que ella. No podía esperar para comenzar a comerlo. Pero al igual que ella tomó el primer bocado a la boca, la tortuga dejó de comer y le dijo: "En mi país no retenemos nuestra mesa de la chaqueta." Said Anansi que la tortuga se había quitado la chaqueta antes de sentarse , Anansi comenzó a quitarse la chaqueta, pero una vez que se habían retirado que sus hombros, se levantó de nuevo a la superficie. Metió la cabeza en el agua y observó como la tortuga con calma delicioso banquete disfrutó.
Ir de viaje	1364	1696	German	Había una vez una pobre mujer que tuvo un hijo, que tanto deseaba viajar. Entonces la madre dijo: "¿Cómo se puede viajar No tenemos dinero en el que se puede llevar con usted?". Entonces el hijo le dijo: "Yo me dará, siempre voy a decir: No mucho, no mucho, no mucho" Allí era un tiempo bueno y siempre dijo, "No mucho, no mucho" Llegó le dijo a algunos pescadores y "Dios velocidad que no mucho, no mucho, no mucho!" - "¿Qué dices, chico, no mucho" Y cuando sacaron el Fischergarn (red), que no habían llamado mucho pescado. Uno de ellos cayó luego con un palo en la juventud, y dijo: "Ahora que se verá en su goleada ver!" y lo goleó miserable. "¿Qué se supone que decir?" preguntó el niño. "Dirás: Conseguir lleno, lleno!" Luego regresó por un tiempo y dijo, "Get it lleno, lleno," hasta que llegó a la horca, donde sólo un pobre pecador debe ser abordado. Dijo: "Buenos días, lo consigue por completo, conseguirlo completa." - "¿Qué le parece, chico, lo consigue completa Debería haber gente mala en el mundo aún más ¿No es suficiente ???" Y de nuevo tiene algo en su espalda en ella. "¿Qué se supone que decir?" - "has de decir, que Dios tenga piedad de la pobre alma." El muchacho regresó un rato y dijo: "Dios tenga piedad de la pobre alma." Por lo que llegó a una zanja, había un controlador esclavo (Skinner), que se trasladó a un caballo de la piel. El niño dijo: "Buenos días, Dios consuele la pobre alma!" - "¿Qué estás diciendo, compañero tonto?" dijo que el matarife y golpearlo con su esclavo-gancho en el oído que no podía ver a través de sus ojos. "¿Qué más debo decir?" - "Dirás, 'Ahí está la carroña en la boca" Siguió y siguió diciendo: 'ahí está la carroña en el pozo se encuentra la carroña en la boca!' Después llegó a un carro lleno de gente, y dijo: "Buenos días, se encuentra la carroña en la boca!" Desde el coche caer en una zanja, el conductor tomó el látigo y agrietada que sobre ella el niño por lo que tuvo que volver rastreo a su madre. Y nunca se ha ido toda su vida viajando de nuevo.
Barba Azul	1983	312	German	En un bosque vivía un hombre que tenía tres hijos y una hija hermosa. Una vez, un carruaje de oro con seis caballos y una gran cantidad de sirvientes acercó, se detuvo frente a la casa tranquila, y un rey se bajó y le preguntó al hombre, le daría a su hija en matrimonio. El hombre estaba feliz de que su hija le pasó a esa felicidad, e inmediatamente dijo que sí; no era nada de lo que quejarse, incluso en los libres, que tenía una barba muy azul, por lo que tiene un pequeño susto, a menudo miraba. La chica se asustó e inicialmente antes y tenía miedo a casarse con él, pero en su padre ha persuasión que acordó último. Pero debido a que hay sintieron un miedo, que fue primero a sus tres hermanos, se la llevó a solas y le dijo: "Hermanos, si usted me oye gritar, donde quiera que esté, deja que todo soporte y mentira y viene en mi ayuda." El prometió a sus hermanos y la besó. "Adiós, querida hermana, cuando oímos su voz, saltamos en nuestros caballos y pronto estará con vosotros." Luego se sentó en el coche a la Barba Azul y continuó con él. ¿Cómo se llegó a su castillo, todo era precioso, y lo que la reina sólo desearía que ocurriera, y que habría sido muy feliz si sólo tenían la barba azul del rey puede acostumbrarse a, pero cada vez que veía el, ellos asustado en su interior. Después de algún tiempo concedido, dijo, "Tengo un largo viaje para hacer porque tiene la clave de todo el castillo, se puede desbloquear todos hacia fuera y ver todo, excepto la cámara, que incluye esta pequeña llave de oro, te prohíbo; que cerca de, por lo que su vida se pierde ". Tomó las llaves, prometiendo cumplirlo, y cuando él se había ido, cerró uno tras las puertas y vimos mucho riquezas y glorias que ella dijo, de todas partes del mundo si se reunieron aquí. Ahora había nada, pero la cámara prohibida, la clave era de oro, como pensaban, en este el Allerkostbarste se puede cerrar; la curiosidad comenzó a plagar ella, y que no había visto todos los demás prefieren si supieran lo que había en ella. Durante un tiempo se resistió el deseo, pero al final fue este tan poderoso que tomaron la llave y se fue a la cámara, "¿Quién va a ver que lo abra", se dijo, "quiero ni siquiera una mirada poner en ". Desde la abrió, y vio la puerta abierta, su Schwomm un contador de sangre actual, y en las paredes alrededor de ella vio que cuelgan mujeres muertas, y algunos sólo los esqueletos se quedaron. Ella se asustó con tanta fuerza que ella cerró la puerta de nuevo, pero la clave aquí saltó y cayó en la sangre. Ella rápidamente lo recogió y trató de limpiar la sangre, pero era gratis cuando en la limpió un lado, se trataba de la parte posterior cambio a la luz; se sentó todo de nuevo día y la frotó y trató todo lo posible, pero no, las manchas de sangre no eran para derribar; Finalmente en la tarde lo pusieron en el heno, que debe quitarse la sangre durante la noche. Al día siguiente regresó Barba Azul, y la primera fue que exigió las llaves de ella; los latidos de su corazón, que trajo el cambio y esperaba que él no se diera cuenta de que el oro había desaparecido. Él contó a todos, y cuando hubo terminado, dijo: "¿Dónde está el secreto de la cámara" Él la miró a la cara. Ella fue de color rojo sangre y respondió: "Él está en la parte superior, he puesto, y mañana se verá por él." - "Ir más bien sólo, querida esposa, voy a necesitar hoy en día." - "Oh, quiero decir que lo es, lo perdí en el heno, porque tengo que mirar primero." - "Tienes que no se pierde", dijo Barba Azul con rabia, "lo ha puesto allí, para que las manchas de sangre son a retirarse, ya que han transgredido mi mandamiento y ha estado en la cámara, pero ahora que la traerá, si no lo hace quiera ". Como tenían que conseguir la llave que aún era manchas de sangre. "Ahora mismo se preparan para la muerte, morirás de hoy", dijo la barba azul, tomó su gran cuchillo y les llevó a la EHRN casa. "Déjame hacer justo antes de mi muerte mi oración", dijo. "Por lo tanto, ir, pero ebido a usted, porque no tengo tiempo para esperar mucho tiempo." Ella subió las escaleras y gritó tan fuerte como pudo, por la ventana, los "hermanos, mis hermanos, que se unen conmigo!" Los hermanos estaban sentados en el bosque en el vino fresco, diciendo que el más joven: "Siento como si hubiera oído la voz de nuestra hermana, tenemos que acudir en su ayuda!" A medida que se subieron a sus caballos y montó como si fueran un torbellino. pero su hermana estaba en el temor de rodillas; ya que el Barbazul gritó: "Bueno, que pronto estará listo?" Aquí, oyó que estaba afilando su cuchillo en el nivel más bajo; se veía, pero no vio nada más lejos de un polvo, que eran una manada dibujado. Ella volvió a gritar: "Hermanos, mis queridos hermanos se reúnen conmigo!" Y superar su miedo era mayor. pero el Barba Azul gritó: "Si usted no viene pronto, así que voy a conseguir, mi cuchillo está afilada!" Al mirar hacia fuera y la vio tres hermanos viajan a través del campo, cuando estaban volando como pájaros en el aire que gritaba por tercera vez en la mayor necesidad y con todas sus fuerzas: "Hermanos, mis queridos hermanos se juntan conmigo! " Y el más joven tenía tan cerca que oyó su voz: "! Consuélense, querida hermana, por un momento, estamos contigo" pero el Barba Azul gritó, "Ahora lo suficiente de orar, no quiero esperar más, usted no viene, así que voy a conseguir!" - "Oh, sólo para mis tres hermanos queridos vamos a orar." pero no oyó las escaleras subían se ha ido y se los puso abajo, e incluso se la habían llevado por el pelo y la querían meter un cuchillo en el corazón debido a vencer a los tres hermanos a la puerta, entró y la arrancó de su mano, luego sacaron sus espadas, y lo cortaban. Y cuando estaba en la cámara de sangre colgado con las otras mujeres que había matado, pero los hermanos tomaron su casa querida hermana, y todas las riquezas de la suya de Barba Azul.
Barba Azul	3846	312	German	Había una vez un caballero que era dueño de muchas casas en la ciudad y muchos castillos en el país, y la plata y el oro placa y un mobiliario muy elegante bordado y cuerpos bañados en oro y la caja llena de dinero - pero también tenía una barba azul, y que dio a él aspecto tan repulsivo que las mujeres y las niñas sufren ni él ni ver mochten.Eine sus vecinos, una dama noble pero pobre que tenía dos hijas hermosas. Hizo campaña con ella, dejando a la madre, que le daría tanto a él. pero desea que ambos saben nada acerca de este juego, y le deseó la otra aufreden porque no podían decidir casarse con un hombre con una barba azul. que tenía algo de disuasión también que Barba Azul sido varias veces casadas y que nadie sabía qué había sido de sus esposas anteriores. Era que, en cualquier caso, una Umstand.Blaubart sospechoso, pero sabía que las mujeres y los medios para torcer la cabeza. Se invitó a la madre y las hijas, junto con algunos de sus amigos y varios jóvenes en uno de sus palacios, en los que has hablado con la mayoría gratamente por ocho días. A medida que se acercó y divertido; nada más que un picnic, bolas, comidas, juegos de mesa, las burlas, esto regalos a las niñas y a los padres y a los amigos que las hermanas son más influyente hatten.Kurz, después de ocho días fue la hermana menor bien montados que la barba de su host sólo azulado, y que él mismo no era de color azul, en general, a los caballeros muy galante y marido muy aceptable. Unas semanas después de este jolgorio era Hochzeit.Nach durante la luna de miel Barba Azul le dijo a su esposa: "Tengo que hacer un viaje más largo a una cuestión muy importante que probablemente me separe de seis semanas, mi ángel y mi joven felicidad. No te aflijas por lo tanto, demasiado; por el contrario, puede traer sus amigas y hablar en mi ausencia, así como sea posible. Acá les dejo las llaves de mi inventario y tesoros, porque lo que es mío, es suyo, y de desbloqueo y que domina con él a voluntad. Esta tecla lleva a la sala de los utensilios de oro y plata, que no necesitan todos los días, la de la llave maestra que abre todas las puertas a mis arcas llenas de oro y plata, esto, y éste es las cajas en las que guardo mis diamantes. En cuanto a esta pequeña llave pequeña, que conduce a la sala pequeña al final de la gran galería. Uno va por todas partes, dondequiera que usted quiera, abrir todas las puertas como desee, pero te prohíbo más estrictamente a entrar en ese pequeño armario. En caso de que todavía encuentro que se abre, entonces sabes que tienes que esperar que el más terrible de mi ira. "Ella prometió y juró observar sus reglamentos de conciencia. Con mucha ternura, la abrazó, se montó en su caballo y se marchó. Los vecinos, amigas chismosas y no esperar hasta que la recoja. No bien había montado Barba Azul de lo que ya trajeron vino, curioso como lo fueron para ver todas las riquezas y glorias de la joven, mientras que aún no se había atrevido a visitarlos, por temor de la barba azul. No corrieron con la curiosidad a través de salas y con poco espacio, a través de los pasillos y Sälchen y los tesoros y no podían admirar lo suficiente, y un poco de envidia de la feliz Blaubärtin. Estos tapices, estos sofás, sillones, esto, esto tablas diseñadas - todo era rica descripción allá y hermosa, cada una bóveda verde Kabinettchen. La más bella, pero el gran espejo con el magnífico entorno en el que las habitaciones se veía preciosa mujer más fea eran. Todos ellos fueron intoxicados por las cosas bellas, y algunos lamentaron que no son muchos menos los barbas azules en el mundo gab.Am la envidiaban, la mujer habló con todos los de la propia casa. Ella estaba distraído, que no podía espera que descender a las galerías y abrir el pequeño armario. La curiosidad los consumió, y al final no pudo soportarlo más, la izquierda unartigerweise su sociedad y se deslizó sobre la escalera de caracol escondido tan rápido que era dos o tres veces en peligro de romperse el cuello. Fue sólo en la puerta del armario pequeño, que vino algo a sus sentidos y se preguntó si era lícito dejar las prohibiciones de su marido tanto ignorados, y si no lo hace etwelches de su desgracia desobediencia crecido könne.Sie recordado la cara, el Barba Azul había hecho cuando él le mandó que no se abra la caja, y se estremeció. Pero la tentación era demasiado grande. Ella no pudo resistir - y ella se celebró la pequeña pequeña llave en la mano, y ella ya tenía, aunque temblorosa, la puerta geöffnet.Zuerst no vio nada, nada en absoluto, porque las ventanas estaban cerradas. Después de unos minutos se vio que el suelo estaba cubierto de sangre coagulada y estaban en la habitación mujeres muertas. Estas fueron las mujeres que Barba Azul casados ​​anteriormente y que todos, uno tras otro habían muerto. Estaba medio muerto de miedo, y la pequeña llave, que sacó del castillo., Cayó de su Händen.Nachdem se ponían al día, levantó la pequeña tecla, cerró la puerta y corrió a su habitación para recoger y para recuperar su terror. Pero eso qué no tienen éxito, por lo que muy asustado y excitado sie.Da que se dio cuenta de que la pequeña llave estaba manchada de sangre, se limpió sí dos y tres veces, pero la sangre no se iba. A ella le gustó mucho que lavar y frotar con arena y piedra pómez, la mancha de sangre que aún quedaban, ya que la clave estaba en una llave mágica, no tenía sentido. Y si la mancha de sangre desapareció en un momento dado, llegó a Vorschein.Blaubart regresó la misma noche del viaje y nos dijo que él trajo a través de cartas que recibió en el camino aprendido que lo superfluo viaje, y de nuevo en otro que se organizaron sus asuntos de la mejor manera. Su esposa hizo todo lo posible para hacer que se creen por encima de su pronto regreso deleitó sei.Am mañana siguiente exigió las llaves. Le dieron, pero que adivinar fácilmente con las manos tan mal temblorosas, lo que había sucedido. "¿Cómo puede ser?", Preguntó, "que la pequeña llave de la Gabinete falta aquí?" "Voy a poner bien en la parte superior de la tabla . que son dejar que "" no se olvide de llevar a mí de inmediato "dijo Blaubart.Sie ​​empujó varias veces, pero al final ella tenía la llave, porque herbeibringen.Blaubart sino que lo miró y luego dijo:" ¿Cómo funciona sangre en esta llave ? "" no sé "respondió la pobre mujer, pálida como la muerte." usted no sabe, "lloré azul barba," pero yo sé que! Quería que el gabinete! Bueno, usted debe tener su va, que va a entrar en este gabinete y tomará su lugar junto a las mujeres que se ven allí tenían el placer. "Se echó a sus pies, lloró y pidió perdón y la gracia con toda acto de contrición. Ella lloró, como se puede imaginar, en vano, Barba Azul tenía un corazón de piedra. "Usted debe morir", dijo actuó "y de hecho lo mismo." "Si he de morir," dijo sacudiendo con lágrimas de voz "así que deje que sólo hay tanto tiempo para mis oraciones hacer a '' te concedo la mitad de un cuarto de hora y no un minuto" Cuando él la dejó sola, llamó a su hermana y dijo a este: .. "hermana Anna, Les pido que subir a la torre lo más alto que pueda y ver si no vienen mis hermanos. Han anunciado el día de hoy a la visita, y si se les ve venir, hacer una señal de que se dan prisa. "La hermana Ana subió a la torre lo más alto que pudo, y los pobres afligidos llorado de vez en cuando a ella "Anna, la hermana Anna ver, usted no consigue nada", y su hermana Anne respondió: "Todo lo que veo es el sol que brilla y la hierba verde que brilla" Mientras tanto estaban Barba Azul, con un gran cuchillo en la mano, a continuación. y llamó toda su fuerza a su esposa; "Ven pronto hacia abajo, o me levanto" "Un momento", respondió su esposa, y luego se llamó en voz baja, "Ana, la hermana Anne, ¿ves todo lo que venga," Y la hermana Anne respondió: "Sólo puedo ver el sol brillante, y la hierba verde que brilla "" Así que vienen "gritó la barba azul", o asciendo '' Ya voy, "respondió su esposa, ella gritó:" Ana, la hermana Anna, te ves.! nada viene? "" Ya veo "respondió la hermana Anne," un gran polvo que se levanta de ese lado. "" es que mis hermanos? "" Oh, no, mi hermana, es un rebaño de ovejas. "" ¿no quieres ?. Por último llegado "clamaron Barba Azul" un minuto más ', dijo su esposa, luego llamó: 'Ana, la hermana Anna, ¿cree que cualquier cosa que venga' 'Ya veo', respondió la hermana Anne, "veo dos caballeros de ese lado? vienen, pero son todavía muy lejos "y un momento después lloraron." Gracias a Dios, están los hermanos. Las hago, por lo que yo puedo firmar que prisa. Gritó "Barba Azul y ahora lloraba tanto que la casa estaba temblando. La pobre mujer bajó, se echó a sus pies, lloró y se lamentó muy terrible y retorciéndose las manos. "Que conduce" a cualquier cosa, dijo Barba Azul "debe morir!" Entonces agarró con una mano en el pelo, con el otros Balanceó gran cuchillo de cortar la cabeza. La pobre mujer se volvió hacia él, lo miraba con ojos de morir, e incluso pidió un momento para sí mismo. "¡No! ¡No! Felicitar a su alma a Dios de la mejor manera! ", Gritó, levantando el brazo ... En este momento se golpeó con tanta fuerza en la puerta que Barba Azul comenzó. De inmediato se abrieron. Dos caballeros con las espadas desenvainadas entraron y se lanzaron directamente a Blaubart.Er reconocido hermanos de su esposa y quería ir hacia arriba y lejos, pero los hermanos lo siguió a pie, lo atrapó antes de que fuera de la casa, empujó la espada derecho a través del cuerpo y se estiró muerto. La pobre mujer que era casi tan muerta como su marido, apenas tuvo fuerzas para levantarse y sus hermanos tuvieron que begrüßen.Blaubart sin parientes, y así toda la herencia era su esposa. Una parte de su inmensa fortuna le dio a su hermana Anna y los casó con un excelente joven que ha amado mucho. Otra parte dejó a sus hermanos, que estaban muy bien la necesitan como soldados, y el resto se los llevó a un hombre sólido, se olvidó de su lado en la prosperidad de las horas difíciles de su corto matrimonio con Barba Azul.
Hermanos	106	450	German	El hermano tomó a su hermana de la mano y dijo: "Ya que la madre está muerta, no tenemos días buenos madrastra nos pega todos los días, y cuando llegamos a ella, nos empuja con sus pies las cortezas de pan duro .. que quedan son nuestros alimentos, y los perrillos debajo de la mesa sintiendo mejor, lo que a menudo se lo arroja un bocado elección. que Dios tenga misericordia de él, si la conocían nuestra madre! Ven, vamos juntos en el mundo! " Caminaron todo el día sobre prados, campos y piedras, y en caso de lluvia la hermana dijo: "! Dios y nuestros corazones lloran juntos" Por la noche llegaron a un gran bosque y estaban tan cansados ​​por el dolor y el hambre y el largo camino que se sentaron en un árbol hueco y einschliefen.Am la mañana, al despertar, el sol ya estaba alto en el cielo y parecía en caliente el interior del árbol. A continuación, el hermano dijo: "Hermana, sed, si sabía de un pequeño arroyo, voy y bebida !; quiero decir, escucho un estruendo." El hermano se levantó y tomó la hermana pequeña de la mano, y para encontrar el arroyo. La madrastra mala, pero era una bruja, y había visto cómo los dos niños habían desaparecido, se habían infiltrado en secreto después de ellos, como brujas fluencia, y tenía todas las fuentes malditas en el bosque. Cuando se encontró con un pequeño arroyo que por lo glitzerig saltó por encima de las piedras, el hermano iba a beber de ella. Pero la hermana oyó cómo se dijo como ruido, "¿Quién bebe de mí será un tigre que bebe de mí es un tigre." - gritó entonces a la hermana, "Te lo ruego, hermano pequeño, no bebe, o se convertirá en un animal salvaje y zerreissest mí!" El hermano no bebía, si era el mismo que el gran sed, pero dijo: "Voy a esperar a la próxima primavera." Cuando llegaron a la siguiente arroyo de la hermana oyó cómo esto también dicen: "¿Quién bebe de mí será un lobo, que bebe de mí será un lobo." "Hermano te lo ruego, no beber, o se convertirá en un lobo y comerme!" Entonces gritó la hermana - El hermano no bebía, y dijo: "Voy a esperar hasta que llegamos a la siguiente primavera, pero entonces yo la beba, puede decir lo que quiere, mi sed es demasiado grande." Y cuando llegaron al tercer arroyo de la hermana oyó cómo se dice en el ruido: "Todo el que beba de mí será un ciervo, que bebe de mí será un ciervo." La hermana dijo, "Oh hermano, te lo ruego, no beber, o si se convertirá en un corzo ó de huir de mí." Pero el hermano se había arrodillado vez en el arroyo, encorvada y bebido del agua y cuando las primeras gotas tocaron sus labios yacía allí en un Rehkälbchen.Nun gritó la hermana pequeña sobre su pobre hermano Embrujada, y el cervatillo y lloraron sat tan triste al lado de él. Desde el pasado la chica dijo: "Cállate, huevas poco querida, sí Nunca te dejaré." Se desató su liga de oro, hizo el cuello del cervatillo, y ella arrancó juncos y tejió en una cuerda suave. Esto se ató al animalito y lo condujo dentro y fue más profundo y más profundo en el bosque. Y se habían ido cuando ella mucho tiempo, que llegó por fin a una pequeña casa, y la chica se veía en él, y porque estaba vacío, pensó: Podemos quedarnos aquí y en vivo. Ya que estaba buscando las hojitas de huevas y musgo para hacer una cama suave, y cada mañana salió y se reunió raíces, bayas y frutos secos, y el cervatillo que trajo hierba tierna, comió de su mano, estaba contenido y jugado en frente de ella alrededor. Por la noche, cuando la hermana estaba cansado y su oración había dicho, poner la cabeza en la parte posterior de los Rehkälbchens que era su almohada, suavemente sobre ella. Y sólo habría tenido su hermano pequeño forma humana, sería una maravillosa gewesen.Das vida tomó un tiempo, que eran tan solo en el desierto. Pero aconteció que el rey del país llevó a cabo una gran cacería en el bosque. Desde el sonido de cuernos, perros ladrando y los gritos alegres de los cazadores sonó a través de los árboles y los ciervos oyó y no habría sido muy feliz aquí. "Oh!" diciendo que a la hermana, "Let Me quedo fuera de la caza, que puedo hacer ya no más!" y rogó hasta que aceptó. "Pero," dijo él, "venir a mí, así que de nuevo por la tarde, antes de que los cazadores salvajes cierro mi puerta, y te he conocido, por lo llamen, y decir: 'Mi hermana pequeña, déjame entrar!' Y si usted no dice eso, no voy a abrir la pequeña puerta ". Ahora el cervatillo saltó, y se sintió tan bien y estaba alegre por lo que en el aire abierto. El rey y sus acompañantes descubrieron el hermoso animal y comenzó después de él, pero no podía cogerlo y si pensaban que tenía desde luego, ya que un salto de distancia sobre los arbustos y desapareció. Cuando ya era de noche corrió a la casa de campo, tocó, y dijo: "Mi hermana pequeña, déjame entrar!" Ya que era la pequeña puerta de hecho, dio un salto, y descansó toda la noche en su cama suave. Al día siguiente, la caza fue de nuevo, y cuando el cervatillo oyó el cuerno de caza y el "Ho, Ho!" el cazador, porque no tenía la paz, sino que dijo: "Hermana, me abre la puerta, tengo que salir." Su hermana abrió la puerta y le dijo: "Pero la noche que debe ser aquí de nuevo y diciendo que su pequeño discurso," vio como el rey y sus cazadores del cervatillo con el collar de oro de nuevo, lo persiguieron todo después, pero ya era demasiado de forma rápida y ágil. Esto duró todo el día, pero al final tenía los cazadores lo rodearon, y uno de ellos lo hirió un poco en el pie, por lo que tuvo que detener y corrió lentamente. Como cazador se deslizó por la casa y le oye, que dijo: "Mi hermana pequeña, déjame entrar!" y vio que la puerta que le fue hecho en, y se cerró de nuevo. El cazador mantuvo todo el esto con cuidado, se presentó al rey y le contó lo que había visto y oído. Entonces el rey dijo: "Mañana va a cazar una vez más!" La hermana pequeña, pero se asustó terriblemente cuando vio que su cría fue herido. Se lavó la sangre de él, puso en hierbas y le dijo: "Ve a la cama, querida huevas, que puede ponerse bien de nuevo." Pero la herida era tan leve que la mula en la mañana no más de esa sensación. Y cuando escucharon a cabo de nuevo el placer de la caza, ella dijo: "No puedo soportar, tengo que ser, tan pronto voy a tener ninguno!" La hermana pequeña lloró y dijo: "Ahora te van a matar, y yo estoy solo aquí en el bosque y abandonados por todo el mundo que no te dejaré fuera .." - "Entonces moriré aquí con anhelo," contestó el cervatillo, "cuando escucho el cuerno de caza, por lo que quiero decir, tengo que 'saltar de!" A continuación, la hermana no podía ayudarle y cerró la puerta con un peso en el corazón, y el cervatillo Sprang sano y feliz en el bosque. Cuando la sierra rey, le dijo a sus cazadores, "Ahora lo persiguen todo el día hasta altas horas de la noche, pero ninguno que lo hace ningún daño!" Una vez que se había puesto el sol, el rey dijo al cazador: "Ahora vas a acompañarme a la cabaña en el bosque!" Y cuando estaba en la parte delantera de la pequeña puerta, llamó y llamó, "Hermanita, déjame entrar!" Cuando la puerta se abrió y entró el rey, y había una chica que era tan hermosa como lo había visto hasta ahora. La chica se asustó cuando vio que no ciervos, pero un hombre vienen en que llevaba una corona de oro sobre su cabeza. Pero el rey se mostró amable con ella, le dio la mano y dijo: "¿Quieres ir conmigo a mi palacio y ser mi querida esposa?" - "Oh, sí", respondió la chica, "pero el cervatillo debe también a que no deje". El rey dijo: "Va a permanecer con usted todo el tiempo que vive, y faltará nada para él." Por llegó corriendo adentro, ya que ata la parte posterior hermana para el cable de juncos, lo tomó en sus propias manos y se fue con él fuera del pequeño rey casa fort.Der tomó la hermosa doncella en su caballo y la llevó a su castillo, donde la boda con gran esplendor fue celebrado, y ahora era la reina, y vivieron felices juntos durante mucho tiempo; el cervatillo fue apreciado y saltó en el jardín alrededor de la cerradura. La madrastra mala, pero, a causa de la cual los niños se introdujeron en el mundo que no hizo otra media hermana pequeña que sería de los animales salvajes en el bosque desgarrado y recibido un disparo hermano muerto como un cervatillo de los cazadores. Y cuando se enteraron de que eran tan feliz y acomodada de manera que la envidia y el resentimiento eran vivos en su corazón y su izquierda hay paz, y no tenía otro pensamiento que la forma de llevar los dos siguen al desastre , Su propia hija, que era fea como la noche tenía un solo ojo, se quejó a ella, diciendo: "Para llegar a ser una reina, nunca tuvo la oportunidad de mí." - "sólo permanezca en silencio", dijo la anciana, para satisfacer a ella, "cuando llegue el momento, pronto voy a estar a la mano." Ahora, cuando el tiempo se había movido y la reina de un hermoso niño había traído al mundo y el Rey fue a la caza, la vieja bruja tomó la forma de la mujer de la alcoba, y entró en la habitación donde estaba la reina, y le dijo: "Vamos, el baño está listo, que no le hará bien y le dará nuevas fuerzas Geschwind, siempre es frío!" Su hija también estaba en la mano, llevaron a la reina enferma en el baño de la habitación y los pusieron en la bañera, y luego cerró la puerta y se escapó. Pero en el cuarto de baño que habían hecho un gran incendio que la joven y bella reina musste.Als pronto sofocados que se hizo la anciana se llevaron a su hija, ponen un límite a ella y la acostó en el lugar de la reina. Ella le dio también la forma y apariencia de la Reina; sólo el ojo perdido que no podía jugar con ella. Hacerlo, pero no se dio cuenta al rey, tuvo que acostarse en el lado en el que no tenía ojos. Por la noche, cuando llegaba a casa y oyó que un pequeño hijo nació con él, se alegró de todo corazón, y quería ir a la cama de su querida esposa y ver lo que estaba haciendo. Entonces exclamó la anciana a toda prisa, "sin duda, las cortinas vamos, la reina no pueden ver la luz todavía y tiene necesidad de paz!" El rey volvió y no sabía eso, pero una falsa reina en lag.Als cama era media noche, cuando todos dormían, porque vi la enfermera, que estaba sentado e incluso se despertó en el cuarto de niños de la cuna solo cuando la puerta se abrió y el derecho Reina entró. Tomó al niño de la cuna, lo colocó sobre su brazo y le dio de beber. Luego se sacó su pequeña almohada, lo puso de nuevo y lo cubrió con la colcha. pero no olvidaron el corzo, pero entraron en la esquina donde estaba, y le acarició la espalda. Luego se fue en perfecto silencio por la puerta, y la enfermera mañana siguiente pidió a los vigilantes si alguien había entrado en el castillo durante la noche. Pero ellos respondieron: "No, no he visto a nadie." Entonces ella vino muchas noches y nunca dijo una sola palabra aquí; la enfermera siempre la vio, pero no se atreven a alguien para sagen.Als ahora algún tiempo había pasado parte de ella, como la reina comenzó a hablar en la noche y le dijo: "¿Qué hace mi hijo mi huevas? ahora vengo dos veces y luego no más ". La enfermera no le respondió, pero él se había ido cuando ella, ella fue al rey y le contó todo. El rey dijo: "Oh Dios, ¿Qué es lo que quiero ver la noche siguiente en el niño!". Por la noche se fue a la guardería, ya la media noche la reina apareció de nuevo y dijo: "Mi niño, mi cervatillo Ahora vienen una vez y luego nunca más?". Y ella amamantó al niño mientras se acostumbraba a hacer antes de que desapareciera. El rey no se atreven a hablar con ella, pero al ver de nuevo la noche siguiente. Una vez más, dijo, "¿Qué hace mi hijo mi cervatillo vez Ahora voy, después nunca más?". el rey ya no podía contenerse, saltó a ella y le dijo, "No puede ser nadie más que a mi querida esposa!" Ella respondió: "Sí, yo soy su esposa", y de nuevo había recibido en ese momento, por la gracia de la vida de Dios, se hizo fresca, rosada y saludable. Luego le dijo al Rey la trampa que la malvada bruja y su hija habían cometido contra ella. Tanto el rey dejó correr la justicia, y para ellos era la frase hablada. La hija fue tomada en el bosque, donde arrancó los animales salvajes, la bruja, pero fue echado en el fuego y tuvo que quemar miserablemente. Y cómo fue reducido a cenizas, el corzo cambió y recibió su forma humana; Hermana y su hermano vivieron juntos y felices para siempre.
corvetto	3394	328	German	El público estaban tan sorprendido por el comportamiento inteligente Belluccias que sentían tanta alegría en su matrimonio finita como si hubiera sido su propia hija; Sin embargo, el deseo de hacer oír Ciulla que interrumpieron el Antonella donó aplausos y aguzó sus oídos incluso en el movimiento de sus labios, que ella comenzó así: Ciertamente he oído decir que incluso Juno a la mentira después de buscar Creta fue; si alguien le preguntó a mí, pero donde se encontraban el fraude y el ajuste, así que sabía que llamar a ningún otro lugar donde el detractora Siempre ir vestido como un bufón que calumnian como bufones, la traición y el juego como Pickelhering como bufón de los tribunales, y donde es cortado y cosido, al mismo tiempo, herida y la curación, las pausas y colas; lo que voy a pedir que sólo una pequeña pequeña muestra en el siguiente relato. Era una vez en el servicio del rey de Breitenfluß un joven muy valiente que amaba a la cuenta de su excelente dirección de su maestro altamente, pero por esa misma razón odiado por todos los cortesanos del corazón y se detestaba ya que se considera murciélagos malicia esplendor diaria de virtudes Corvetto no podían ver quién es digna de elogio la conducta dinero efectivo los favores compraron su amo. Así fue el Zephyr de lo mostrado por la benevolencia rey por la furia de la envidia que estalla una verdadera siroco de modo que en cada hora y en cada rincón del palacio tenía nada más que eso se quejaron de la mala Corvetto, murmuró, susurrante , silbó, zuraunten, diciendo: "¿Qué ha hecho esto a Hans Papp al rey que éstos así que probablemente lo quiere para un hechizo? ¿Cómo se le viene a la felicidad que casi no pasa un día en el que no recibe una nueva Gunstbezeigung? Porque siempre volvemos sólo como Seiler, llegado a nuestras circunstancias acaba siempre volver y servir, pero también lo más fieles perros, sudoración como los jornaleros y persecución como el gamo, para satisfacer los deseos del rey para el cabello. Sin duda, debe tener solamente un poco de suerte; porque el que acaba siempre ha cae en sus pies! Pero ¿qué hacer? Sólo podemos ver y estar en silencio, y debemos romperlo "- Estos y palabras similares volaron desde la proa de su boca y flechas envenenadas ajustados, cuyo objetivo era la destrucción Corvetto. - Ay, que está condenado al infierno de los patios donde bushel halagos Malter vende atribuir malicia y malos servicios y el engaño y la traición se quintales equilibrado. Por lo tanto, ¿quién podría decir cuánto pierna plancha de engaño lo pusieron a hacerle caer? ¿Cuánta falsedad jabón para einschmierte la cabeza de los oídos reales por lo que cerró fiebre y romper el cuello? ¿Quién puede contar las minas de engaño, que fueron excavados en el corazón del rey, y buscó las trampas celo amigable, en el que uno de conseguir él? Corvetto pero que era inmune y trucos vieron se dieron cuenta de los silbidos, percibir las trampas y las listas, los ataques, las trampas, intrigas y trampas de sus enemigos se dieron cuenta, siempre que los ojos no un paso en falso mantienen una buena cara y de par en par a hacer porque sabía que la felicidad de cortesanos es de vidrio. Pero cuanto más alto subía, más profundo y más rápido cayó a los demás, por lo que terminan sin saber cómo deben, él fuera del camino debido a que sus calumnias eran sin fe, se le ocurrió la idea de él con alabanzas para sumergirse en un abismo (un arte que se ha inventado en el infierno y perfeccionado en los tribunales), y aunque trataron de llegar a su intención de la siguiente manera. A diez millas de Escocia a saber, la woselbst residencia que el rey era, vivía un hombre salvaje, el más feroz y más horrible de todos los que vinieron de la tierra de los hombres salvajes que siguió al rey, terminaron en la cima de una montaña en un bosque tenían que era tan densa que incluso ni siquiera los pájaros anidar en él y ni siquiera dejando las ramas fuertemente enredados una sola vista del sol. Este hombre salvaje ahora tenía un hermoso caballo que parecía pintado y muchos otros excelentes cualidades y el don del habla tenido, ya que podría hablar a través de una magia especial, así como un ser humano. Ahora que los cortesanos sabían lo horrible del hombre salvaje, lo terrible del bosque, qué tan alto de la montaña y cuán grande es la dificultad de obtener el caballo estaba, ella se produjo un día antes de que el rey, le dio una representación exacta de la perfecciones del animal y ha añadido que su propiedad probablemente sería digno de un rey y por lo tanto se deben buscar todos los medios posibles a arrebatar de las garras del hombre salvaje, y que Corvetto poder lo más probable es que hay para secuestrarlo, porque él sería muy articular y entender que para atraer al perro del horno. El rey, que no tenía idea de que estaba oculta entre las flores de estas palabras una serpiente Corvetto había una vez antes de venir y le dijo: "Si me amas, velar por que me das el caballo del hombre salvaje, mi enemigo , verschaffst a una o la otra manera; para ello es, sin duda me arrepiento, me han hecho este servicio. "Corvetto ahora se daba cuenta, aunque bastante buena, de la que el mal Loche este viento silbaba, pero hecho, sin embargo, que el rey de obedecer, en el camino hacia la montaña, se deslizó bastante en secreto en el establo del hombre salvaje que ensilló el caballo, se levantó, y con los pies firmemente en los estribos, hizo su regreso camino. A medida que el caballo, sin embargo, espolón sierra del palacio, que exclamó: "Hola, holla! Corvetto me lleve lejos! "A lo que el grito del hombre salvaje con todas las bestias que le sirvió sucesivamente se precipitó a hacerlo pedazos. Aunque Corvetto, a la izquierda se veía venir a la derecha de un hombre lobo por detrás como un mono, y desde allí un Silberbär un león, todavía persiguiendo que estimula el caballo en las costillas empujando hacia abajo la colina, y por verhängtem y seguir con riendas apresurados a la ciudad, que llegaron felizmente en el palacio del rey. Una vez que él le entregó el caballo, abrazó esto como su hijo, tomó su bolsa y se llenó las manos Corvetto con Thaler desnuda, por lo que los rescoldos del resentimiento de los cortesanos llegaron nuevo horno, y si ha sido previamente inyectado a través Handbälge, que ardió ahora como avivado alta por Schmiedebälge al ver que los peligros por los que pretenden destruir la felicidad Corvetto, sólo sirvieron para allanar el camino de su prosperidad. Sin embargo, a sabiendas de que el roble no cae en el primer golpe, que quería probar otra vez y dijeron al rey: "Lo felicitamos de todo corazón a los hermosos caballos que serán verdaderamente la gloria de los establos reales; Sólo deseamos que se podía conseguir la habitación fondo de pantalla hombre salvaje; porque son algo indescriptiblemente magnífico, y su nombre sería todo a través de su participación en la boca. Pero nadie más puede multiplicar su riqueza por este tesoro como Corvetto, todo ha ido sobre todo para llevar a cabo este tipo de cosas. "El rey que bailaba la forma de silbato él, y amargo de estos, pero la fruta escarchada estaba comiendo solamente la cáscara, Corvetto fue de nuevo frente a él venga y le pidió que le diera la sala de fondo de pantalla hombre salvaje. Sin contestar una palabra a Corvetto dos, tres fueron en una sola, la colina del hombre salvaje, se deslizó sin ser visto en su dormitorio, se escondió debajo de la cama y esperó allí, sin revolver, hasta la noche para las estrellas reír para hacer el cielo negro anrußt la cara, tras lo cual, después de que el hombre salvaje se había acostado con su esposa, lo más silenciosamente posible aumento como el papel pintado de las paredes, e incluso quería que el edredón con la continua Mausen, esto con cuidado a lo largo tirón comenzó. Aquí, sin embargo, el hombre salvaje Sobre despertó y le dijo a su esposa que ella no debe arrastrar tanto porque lo cubren todo por lo que él podría fácilmente coger frío. "¿Qué cuco," dijo la mujer, "¿Me cubres sí, y ya estoy completamente desnuda." - "¿Dónde diablos está el techo" Ahora el hombre salvaje, y como él puso su mano de la cama, tomó corvetto recta de modo que empezó a llorar una vez en la cara: "el duende, el duende! Heda, luces, rápido! "Y la casa estaba alborotada con todo este ruido. fue corvetto tenía pero ahora el fondo de pantalla por el desagüe, que saltó y corrió, rápidamente resumir, volver a toda prisa a la ciudad, donde por el Rey con tales demostraciones de alegría abrumados, que ni éstos pueden pensar ni la ira de los cortesanos los cuales casi reventar de despecho. Sin embargo, se llevaron ataque repentino con la retaguardia de la travesura más de Corvetto el plan, y lo que de nuevo se presentaron ante el rey, que estaba casi loco de alegría en el fondo de pantalla, ya que no sólo se trabajó sobre seda y decorados con bordados de oro, sino que también sigue había tejido mil ingeniosas ideas y pensamientos, por ejemplo, si no recuerdo mal, un gallo, que quería levantar la voz ante la visión de la madrugada, incluso, con un lema en lengua toscana: "sol ch 'io te Miri" (sol, si tan solo) veo; Por otra parte, un girasol marchito con un título igual Toscano: "Al calar del sole" (cuando se pone el sol), y también para muchas otras cosas que se necesitaría una memoria completamente diferente y mucho más tiempo que la mía, Enumerar todo. Por ahora, digo, los cortesanos encontraron con el rey lleno de gozo y alegría, le dijeron: "No Corvetto ya tan grande se ha quedado sin amor por, ahora sería una pequeña cosa que cuando a usted un servicio muy especial para demostrar que dio posesión del palacio del hombre salvaje que es del tipo que incluso un emperador podía vivir en ella; porque contiene tantas alas y las cámaras que iba a ser capaz de tomar un ejército, y no se puede empezar a imaginar que allí patios, pasillos, galerías, miradores, letrinas e inodoros y chimeneas tubo se crean con tal gran arquitectura que el arte está orgulloso de él, la naturaleza es vergüenza y la maravilla se lleva al extremo. "rey, cuya imaginación era muy receptivo y rápidamente se convirtió embarazada, gire a la izquierda llamada Corvetto y le dijo a su antojo lo que el palacio del hombre salvaje le habría tomado, y que también le gustaría añadir esto a tantos servicios que le prestados; porque él lo escribiría con la tiza de gratitud en la pizarra de la memoria. Corvetto ahora que en cada oportunidad se inició de inmediato el fuego y una cosa no dejó caliente dos veces, una vez tomó sus piernas por encima de la joroba. En el palacio de la Tocar hombre salvaje, se encontró con que su mujer había dado a luz un poco salvaje lindo, que tenía ir perpetúa a sí mismo para invitar a sus primos, mientras que la nueva madre, se levantó de la cama, llena de actividad a todas las instituciones a la fiesta se reunieron , Por lo tanto, una vez que entró en el palacio Corvetto, le dijo: "Dios te bendiga, mujer valiente, usted es una casera capaz; por eso tu eres porque sino mucho de plagas? Ayer fue sólo su hijo, y ya que estamos trabajando tanto en la materia, sin ninguna piedad por sí mismo? "-" ¿Qué voy a hacer "respondió la mujer," si no hay nadie que me pueda ayudar! "-" estoy aquí, "dijo Corvetto," y usted quiere destacarse con todas nuestras fuerzas. "-" para mí son muchas veces bienvenido, "dijo la mujer," y ya que tan amablemente ofrecen sus servicios a mí, por lo que ayudar a estos dos palos dividida. "-" mucho, "dijo Corvetto," y si estas pocas piezas no son suficientes, que divide más "y al tiempo que cogía un hacha recién pulido, se cortó en cambio, en la madera, la mujer salvaje en la cabeza. de modo que en seguida cayeron al suelo, e inmediatamente corrió a la entrada del palacio, hizo un profundo, profundo agujero, y después de haber cubierto con ramas y tierra, que estaba observando detrás de las puertas, hasta que llegue el hombre salvaje con los primos sierra, donde comenzó a llamar dentro de la cancha: "espera un momento, me Uso le habrá caído! Viva el Rey de Breitenfluß "oído como el hombre salvaje este desafío, corrió junto a la otra de manera obsesiva pasando Corvetto para hacerle un guiso; Sin embargo, por ciegamente corrió bajo el pórtico de la puerta, cada uno cayó y todos en la boca. Una vez que estaban ahora caído y Corvetto habían transformado por tirar piedras en una papilla, cerró la puerta del palacio y tomó las llaves del rey, que ahora, después de haber completamente reunió el celo, valor y sabiduría Corvetto, a pesar de su bajo Herkommens, para que de esta manera las barreras de resentimiento para Corvetto habían convertido rodadura a la molestia de la envidia y para disgusto de los cortesanos, le dio su hija en matrimonio, en el que podía abandonar el barco de su vida en el mar de la felicidad de apilamiento, mientras que sus enemigos, bastante avergonzado y rabia a punto de estallar, tuvo que retirarse con una nariz larga, debido a que: Aunque vacila castigo Des mal a veces, pero durarán alguna vez le acontezca ..
La luz azul	1106	562	German	Había una vez un soldado que había servido al rey fielmente durante muchos años, pero cuando la guerra había terminado y los soldados, debido a las muchas heridas que había recibido, no podía servir al rey le dijo 'que pueda casa vaya, yo no te necesito más:. dinero que no se llevan bien, porque sólo recibe salarios que mis servicios lo harán ' Entonces el soldado no sabía cómo ganarse la vida, se fue con tristeza y se fue todo el día hasta la noche entró en un bosque. Cuando llegó la oscuridad, vio una luz, que él subió, y llegó a una casa en la que vivía una bruja. 'Dame una noche de alojamiento y un poco de comida y bebida' le dijo, 'voy a morir de hambre.' 'Ajá!' ella respondió, "que da un soldado fugitivo? pero yo tenga misericordia, y te llevan si haces lo que te pido ". '¿Qué desea?, Preguntó el soldado. "Eso se debe excavar todo mi jardín para mí mañana. El soldado consintió, y al día siguiente trabajó con todas sus fuerzas, pero no pudo ser terminado antes de la noche. "Veo bien", dijo la bruja, "que no siguen haciendo hoy en día: Quiero mantendrá una noche más, para lo cual debe de mañana chuleta de mí y hago una pequeña carga de madera '. El soldado pasó todo el día y por la noche la bruja le dio la sugerencia de quedarse otra noche. 'Tú conmigo mañana poco trabajo que hacer detrás de mi casa es un viejo pozo seco en el que se me cayó mi luz, se quema azul, y nunca se apaga, la traerás de nuevo a mí.' Al día siguiente le trajo el Antiguo al pozo, y lo abandonó en una cesta. Él encontró la luz azul, e hizo una señal de que debe subir de nuevo. También lo sacaron en el aire, pero cuando estaba cerca del borde, que transmiten la mano y se querían llevar la luz azul ella. 'No', dijo, percibir su mala intención, "la luz que no puedo dar más, hasta que yo estoy de pie en el suelo con ambos pies. ' La bruja cayó en una rabia, que lo hacia abajo en el pozo a caer y se fue fort.Der pobre soldado cayó sin lesiones en el suelo húmedo, y la luz azul se encendió en llamas, pero ¿qué fue lo que ayuda? Se vio claramente que no iba a escapar de la muerte. Se sentó durante un tiempo muy triste, porque se sentía en el bolsillo y encontró a su pipa de tabaco, que todavía estaba medio lleno. 'Este será mi último placer, "lo pensó, lo sacó, lo encendió la luz azul y empezó a fumar. sirvió como el vapor en el interior de la cueva se acerca, de repente un pequeño enano negro se puso delante de él y le dijo: 'Señor, lo que mandas?' ¿Qué te he dicho acerca de?, replicó el soldado, muy sorprendido. 'Tengo que hacer todo lo que dijo el pequeño hombre, 'lo que se le pregunte.' 'Bueno', dijo el soldado ', así que ayuda primero del pozo. El pequeño hombre lo tomó de la mano y lo condujo a través de un pasaje subterráneo, pero no se olvidó de llevar la luz azul. ir allí le mostró los tesoros que había reunido a la bruja y ocultos allí, y el soldado tomó todo el oro que pudiera llevar. Cuando estaba por encima, le dijo al pequeño hombre, "Ahora ve y se unen a la vieja bruja, y llevarla ante el juez. ' Poco antes de llegar en un gato salvaje con un grito terrible como el pasado montar el viento, y una vez más no pasó mucho tiempo antes de que la parte trasera pequeño hombre, 'todo está hecho ' dijo,' y la bruja ya está colgado en la horca - Señor, lo más comandos?, preguntó el hombrecillo. 'Por el momento ninguno ' respondió el soldado,' se puede ir a casa, sólo estar a la mano, cuando te llamo.' 'Nada es más necesario ", dijo el enano', como usted enciende su tubo en la luz azul, y aparecerá ante ti. ' Y desapareció de su soldado Augen.Der vuelto a la ciudad de la que había llegado. Él fue a la mejor posada y tenía magníficos vestidos, y luego hizo una oferta al propietario acabado él una habitación tan grande como sea posible. Cuando se hizo, y el soldado había tomado, que llamó el negro enano y dijo: "He servido fielmente al rey, pero él me despidió y me dejó ir con hambre, pero voy a tomar venganza ahora. '¿Qué hacer?' preguntó el hombre. 'A altas horas de la noche, cuando la hija del Rey está en, traen dormir aquí, ella deberá hacer el trabajo de sirviente para mí.' El macho, dijo, "a mí que es una forma fácil, para usted, pero una cosa peligrosa, si se descubre, se irá mal contigo. Cuando se había dado doce, la puerta se abrió, y el macho estaba en la princesa. 'Ajá, ¿estás ahí?' -gritó el soldado, "a la obra! Fetch la escoba y barrer la cámara ". Cuando terminó, les pidió que vienen a su silla, estiró sus pies la cumplen y dijeron: "Quítame las botas, 'ella la arrojó luego en la cara, y tuvo que recoger, hacer limpio y brillante. pero ella hizo todo lo que le había mandado, sin oposición, en silencio y con los ojos medio cerrados. En primer canto del gallo, el maniquí la llevó a la casa del rey y en su cama zurück.Am mañana siguiente, se levantó como la princesa se fue a su padre y le dijo que tenía un extraño sueño, yo estaba en las calles llevar por la velocidad del rayo y poner un soldado en la habitación, que tenía que venir como un siervo y todo el trabajo común de hacer, barrer su habitación, limpiar sus botas. Fue sólo un sueño, y sin embargo estoy tan cansado como si realmente lo había hecho todo '. "El sueño puede haber sido cierto," dijo el rey: 'Yo te daré un consejo, tu bolsillo lleno de guisantes, y hacer un pequeño agujero en el bolsillo, vas de nuevo, van a caer y dejar una huella en la calle . ' Cuando el rey hablaba, el macho era invisible allí y escuchó todo en. Por la noche, cuando se lleva a la princesa dormida de nuevo por las calles, algunos guisantes caían de su bolsillo, pero no pudieron hacer pista de los hombres astutos habían dispersado previamente en todas las calles guisantes. Pero la hija del rey tuvo que ir a Rey tun.Der de Hahn sirviente enviada a la mañana siguiente sus gentes en busca de la pista, pero fue en vano, ya que en cada calle los niños pobres estaban leyendo los guisantes se sentó y dijo, 'que tiene hoy guisantes noche lloviendo '. 'Tenemos que pensar en otra cosa, 'dijo el rey;' mantener los zapatos cuando se establecen a la cama, y ​​antes de que regrese a partir de ahí, ocultar una de ellas Voy a encontrarlo '. El enano negro oído esta trama, y ​​cuando el soldado le preguntó por la noche, lo que traerá a la princesa de nuevo, le aconsejó y le dijo a contrarrestar esta estratagema sabría ninguna manera y si el zapato se halló en él, podría ser malo le tarifa. 'Haz lo que te diga ", respondió el soldado, y la hija del rey también tenía la tercera noche como un trabajo de limpieza; Pero ella ocultó antes de que ella se fue, un zapato debajo de la mañana Bett.Am que el rey de toda la ciudad de zapatos de su hija a buscar que se encuentra en el soldado y el propio soldado, que, a petición de los más pequeños a la puerta también había hecho pronto fue capturado y enviado a prisión. Se había olvidado todo lo posible para escapar, la luz azul y el oro, y sólo tenía un ducado en el bolsillo. Mientras cargaba con cadenas estaba de pie junto a la ventana de su prisión, vio pase por uno de sus compañeros. Llamó a la ventana, y cuando se le ocurrió, dijo, "ser tan amable de buscar el pequeño bulto que tengo en el permiso posada, les daré un ducado '. Corrió el otro y lo llevó lo que quería. Tan pronto como el soldado era solo de nuevo, encendió su pipa y dejó que el enano negro vienen. 'No temas,' dijo a su amo: 'Ve adonde te lleven, y dejar que todo pase, sólo la toma de luz azul con.' Al día siguiente hubo juicio de los soldados guardados, y aunque no tenía nada mal hecho, el juez lo condenó a muerte. Cuando fue llevado a otro, le preguntó al rey por un último favor. '¿Qué tipo?' preguntó el rey. 'Que pueda fumar un tubo más en mi camino.' 'Se puede fumar tres ", contestó el rey,' pero no creo que le daré la vida. ' Entonces el soldado sacó su pipa y la encendió la luz azul, y al igual que un par de coronas habían aumentado a causa del humo, el maniquí estaba allí con un pequeño garrote en la mano, y dijo: "¿Qué dice mi Señor? 'Huelga mí porque los falsos jueces y sus secuaces en el suelo, y no repuesto del rey que me ha tratado tan mal '. Ya que el macho conducía como un rayo, lanzando un lado a otro, y de quien tanto como sea tocado por el garrote cayó a tierra, y no se atrevió a más lluvia. El rey estaba aterrado, se tumbó sobre la mendicidad, y para retener sólo la vida le dio a los soldados del reino y su hija en matrimonio.
el campesino	587	1535	German	Era un pueblo, que se asentó campesinos muy ricos, y sólo un pobre, a quien llamaban el pequeño (campesino). Ni siquiera tiene una vaca y aún menos dinero para comprar uno, y él y su esposa fueron tan desea tener. Un día le dijo: "Oye, tengo una idea buena, no es nuestra chisme el carpintero, él nos hace un becerro de madera, y pintarlo de color marrón, que se parece a otra, con el tiempo se tendrá, ciertamente grande y sea una vaca ". La mujer también le gusta la idea, regional y entramado de los chismes de la corte carpintero y cepillada gestionar la pantorrilla, que subrayó cómo pertenecían sichs, y lo hizo de manera que su cabeza colgando hacia abajo, a la mañana siguiente fueron expulsados ​​como devoran es.Wie las vacas, llamado el campesino el pastor y habló en "Mira, tengo un poco de la pantorrilla, pero todavía es pequeña y sin embargo ha tomado". El pastor dijo: "Muy bien," lo tomó en sus brazos y la llevó hasta el pasto y se convirtió en la hierba. El pequeño becerro siempre se mantuvo de pie como uno que come, y el pastor dijo: "Esto pronto se quedará solo, basta con ver lo que ya come!" Por la noche, cuando quiso remachar el rebaño de nuevo, dijo a la pantorrilla, "¿Puede usted estar allí y comer el relleno, por lo que puede ir en sus cuatro patas, no me gusta su casa transportar de vuelta en el brazo." El campesino se puso de pie, pero fuera de la puerta y esperó a que su pequeño becerro. Y cuando el pastor condujo por el pueblo y carecía de la pantorrilla, lo pidió. El pastor respondió: "Eso es todavía allí y come, no se detenía y venir con nosotros." Pero campesino dijo: "Eh, ¿qué es lo que tengo a mi ganado tienen de nuevo." Luego fueron a la parte posterior del prado, pero uno de ellos había robado la pantorrilla, y ya no estaba. Dijo el pastor: "Se tendrá que funcionar bien." Sin embargo, el pequeño campesino dijo: "No me gusta eso!" y llevó a los pastores antes de la Schultheiss, que lo condenó por su descuido, que tenía el campesino para el ternero de una vaca se escapó geben.Nun tenía el campesino y su esposa, la vaca largo deseado; Estaban contentos de corazón, pero no tenían comida, y podría darle nada de comer, por lo que tuvo que ser sacrificado pronto. La carne salada de ellos, y el campesino entró en la ciudad y quería vender la piel allí a fin de que el resultado de un nuevo ternero. En el camino se llegó a un molino, allí estaba un cuervo con las alas rotas, sacó de lástima y lo envolvió en la cabeza. pero debido a que el tiempo era tan malo, y el viento y la lluvia irrumpió, no pudo continuar, volvió al molino y le pidió refugio. La esposa del molinero estaba solo en la casa y le dijo al campesino, "Lay a ti mismo en la paja", y le dio un sándwich de queso. El culo campesino y se acostó con su piel junto a él, y la idea de la mujer. "El cansado y se duerme" Mientras tanto llegó el cura, la esposa del molinero le recibió bien, y dijo: "Mi marido está fuera, así que vamos a tener una fiesta." El campesino escuchó, y había oído hablar de un banquete, fue reducida que debería tener que conformarse con pan y queso. Pero sucedió que la mujer traído y llevado en cuatro cosas, quería asado, ensalada, pastel y Wein.Wie ellos para sentarse y comer, hubo un knock out. La mujer dijo: "Oh, Dios, que es mi marido!" Ella ocultó rápidamente el asado dentro de la estufa de azulejos, el vino bajo la almohada, la ensalada en la cama, los pasteles debajo de la cama, y ​​el cura en el armario de la entrada. Luego se abrió el hombre y le dijo: "! Gracias a Dios, que está aquí de nuevo este es un tiempo como si el mundo se viene a" El molinero vio el campesino tumbado en la litera y le preguntó: "¿Cuál es ese hombre ahí?" - "Oh," dijo la mujer, "los pobres knave vino en la tormenta y la lluvia, y le pidió refugio, así que le di un sándwich de queso y lo colocó en la paja." El hombre dijo: "No me importa, pero pronto la creación de algo para comer". La mujer dijo, "pero no tengo nada más que pan y el queso." - "Estoy satisfecho con todo", respondió el hombre, "me importa con pan de queso," mirado al campesino y le dijo: "Ven a comer de nuevo con". El campesino no se deja que se les diga dos veces, se levantó y culo. Después de esto el molinero vio la piel tendido en el suelo, en el que el cuervo era, y le preguntó: "¿Qué tienes ahí?" El campesino respondió: "Tengo un adivino en el interior." - "¿Puedo decir verdad?" "¿Por qué no?", Dijo el molinero. respondió el campesino, "él dice, pero sólo cuatro cosas, y el quinto se mantiene a sí mismo." El molinero era curioso, y dijo. "Que se diga una vez verdadera" Entonces el campesino pellizcó la cabeza de cuervo, que él con voz ronca e hizo "krr krr". El molinero dijo, "¿Qué dijo?" El campesino respondió: "En primer lugar, dijo, hay un poco de vino escondido debajo de la almohada." - "Eso sería una buena cosa!" -exclamó el molinero, y fue allí y encontró el vino. "Ahora vamos," dijo el molinero. El campesino dejó a los cuervos croan de nuevo, y le dijo: "En segundo lugar, dijo, sería Azulejo placas asado." - "Eso sería una buena cosa!" -exclamó el molinero, y fue allí y encontró el asado. El campesino salió de la profecía cuervo aún más, y dijo: "En tercer lugar, dijo, ensalada en la cama sería." - "Eso sería una buena cosa!" -exclamó el molinero, y fue allí y encontró la ensalada. Por fin, el campesino pellizcado el cuervo una vez más que él con voz ronca, y dijo: "En cuarto lugar, dijo, sería tortas debajo de la cama." - "Eso sería una buena cosa!" -exclamó el molinero, y fue allí y encontró el Kuchen.Nun los dos se sentaron juntos en la mesa, el molinero, pero tenía miedo a la muerte, fue a la cama y tomó todas las llaves con ella. El molinero le hubiera gustado saber el quinto, pero habló pequeño campesino: "En primer lugar queremos comer las cuatro cosas, por quinta es algo malo." Y comieron, y después de eso lo que esperaban hasta qué punto el molinero era dar por quinta profecía, hasta que estuvieron de acuerdo en trescientos dólares. A continuación, el campesino se apretó el cuervo una vez más a la cabeza que con voz ronca voz alta. preguntó el molinero, "¿Qué dijo?" El campesino respondió: "Dijo, afuera en el armario de la entrada, porque el diablo es". El Miller dijo: "El diablo tiene que salir", y abrió la puerta principal, pero la mujer tuvo que renunciar a las teclas, y el campesino cerrado el armario. Desde la Pfaff podía agotó, y el molinero dijo: "Vi el bribón negro con mis propios ojos. Fue justo" Pero campesino hecha fuera mañana siguiente al amanecer con los trescientos táleros de la Staub.Daheim el campesino hizo allgemach de construir una casa hermosa, y dijo que los agricultores: "El campesino fue sin duda donde la nieve cae de oro, y la gente llevar a la casa de oro en palas ". Y fue el pequeño campesino llamado antes de que el Schultheiss, se debe decir de donde vino su riqueza. Ella respondió: "Me vendió la piel de la vaca en la ciudad por tres cientos de dólares." Cuando los campesinos oír esto, también querían disfrutar de la gran ventaja, hogar RAN, mató a todos sus vacas, y despojado de su piel con el fin de venderlos en la ciudad con la gran victoria. El Schultheiss dijo, "Pero mi siervo debe preceder." Cuando llegaron a la ciudad para el comerciante, le dio no más de tres dólares por una capa; y cuando llegaron los demás, se les dio ni siquiera como mucho, diciendo: "¿Qué voy a hacer con todo estos skins' Ahora encolerizaron a los agricultores que estaban dirigidos por campesino engañado, quería vengarse de él, y acusaban? el fraude se llevó a cabo en el Schultheiss. del pequeño campesino inocente fue condenado a muerte por unanimidad, y debe ser enrollado en un cilindro perforado en el agua. campesino y trajo un sacerdote que era para él leyó una misa de réquiem. todos los demás tuvieron que ser retirados, y cómo el campesino mirado el cura, reconoció el cura, que había estado con habló la esposa del molinero a él. "yo te saqué del armario libre, me ha librado de la barrica" ​​Bueno conducía directamente al pastor con un rebaño de ovejas Por lo tanto, desde el campesino sabía que hacía tiempo que le hubiera gustado llegar a ser Schultheiss, ya que gritó con todas sus fuerzas, "no, no lo haré! Y cuando se quería tener todo el mundo, no, no lo haré "La audiencia pastor que le vino, y le preguntó:" ¿Qué haces? Lo que no vas a hacer? "El campesino dijo:" Debido a que no quieren que me haga Schultheiss, cuando me pongo en el culo, pero yo TUS "dijo el pastor." Si eso es todo es para convertirse en Schultheiss, querido . yo comparo a mí mismo en el barril "campesino dijo," le pondrá en usted, usted también Schultheiss "el pastor estaba dispuesto, se metió en ella, y el campesino cerró la tapa en ella, sino que tomó el rebaño del pastor por. ... y se fue a la basura, pero el cura se dirigió a la masa y dijo que el había sido cuando llegaron y rodaron el barril después de que la parte posterior del agua comenzó a rodar como el barril, exclamó el pastor, "estoy dispuesto a ser Schultheiss . "creían que no de otro modo que el campesino que decía esto, y respondió:" eso es lo que pretendemos, pero primero mirarán como hacia abajo ", y rodaron el cañón en el agua hinein.Darauf fue a su casa a los agricultores, y cómo pueblo de vino, incluyendo el campesino vino, y, conduciendo un rebaño de ovejas en silencio e y estaba muy satisfecho. Desde que se sorprendieron a los campesinos, que dice: "El campesino, de dónde eres tú saliendo del agua?" - "Por supuesto", respondió el campesino, "Me hundí muy, muy profundo, hasta que por fin llegué a la parte inferior: me encontré con el barril al suelo y me arrastré hacia fuera, y no eran bastante prados en los que pastaban un número de corderos, de ahí que traje mi rebaño con ". Dijo que los campesinos "se han ido todavía?" - "Oh, sí", dijo el campesino, "más de lo necesario puede". Dado que los agricultores cualquier rebaño de acuerdo en que querían también traen ovejas; pero el Schultheiss dijo: "Vengo en primer lugar." Fueron juntos al agua, había sólo el cielo azul Flock pequeñas nubes, llamado el uno Lämmerchen que refleja en el agua, como se pide en los agricultores: "Ya podemos ver las ovejas en el suelo." El Schulz presiona hacia delante y dijo, "Ahora quiero ir hacia abajo primero y mirar a su alrededor;. Y si las cosas bien, te llamaré" Luego saltó en "rellenita" sonaba en el agua. Ellos no quieren decir que no sea él los estaba llamando a "venir!" y toda la multitud se sumergió en prisa después de él. Desde el pueblo estaba desierto, y el campesino, como única heredera, se convirtió en un hombre rico.
El campesino en el cielo	1599	802	German	Hay incluso un campesino pobre pía murió, y llegó a las puertas del cielo. Al mismo tiempo, un rico, rico señor llegó allí que también quería al cielo. Entonces, San Pedro vino con la llave, levantarse, y dejando en el Señor; que tiene el campesino, sin embargo, ya que parece que no se ve y por lo tanto hace que la puerta de nuevo. El campesino desde el exterior ha oído cómo el Señor ha sido tomada en el cielo con toda alegría, y cómo fueron haciendo música y cantando. Finalmente se convirtió en silencio otra vez, y San Pedro vino, las puertas de las marcas cielo y uno le permite al campesino. El campesino significaba que también sería hacer música y cantar cuando llegó, pero no todo ha sido tranquila; usted tiene ciertamente añadió con todo el amor y los ángeles se han ido a su encuentro, pero nadie cantaba. Entonces el campesino pidió a San Pedro, es por qué no cantar con él al igual que cuando el hombre rico: si lo fuera, parece, en el cielo tan parcial a como en el Erde.Da dijo San Pedro, "Pero no, por lo que nos estás amor como todos los demás, y pueden distribuir los placeres celestiales disfrutan como los ricos Señor, pero mira tan pobre campesino como usted es uno, vengan todos los días en el cielo por lo que un hombre rico, pero aquí viene .. cada cien años, sólo alrededor de un "
El Niño intencional	1115	779	German	Había una vez un niño terco y no hizo lo que su madre quería. Es por eso que Dios no tenía placer en ella y dejar que se enferman, y ningún médico le podría ayudar, y en poco tiempo ella se acostó sobre su muerte. Y cuando fue bajado a la tumba y la propagación tierra sobre ella, por lo que su brazo llegó de repente de nuevo, y se estiró en el aire, y si lo ponen en e hicieron tierra fresca sobre ella, así que no nos ayuda, y los pequeños brazos siempre volvía a cabo. Dado que la madre tenía que ir yo mismo a la tumba, y golpear con la vara en pequeños brazos, y como lo había hecho esto, se dibuja en, y el niño tuvo reposo debajo de la tierra.
el burro	1373	430	German	Había una vez un rey y una reina que eran ricos y tenían todo lo que querían, pero no tiene hijos. La reina se lamentó el día y la noche, y dijo. "Soy como un campo en el que crece nada" Por fin Dios le dio a su deseo, pero cuando nació el niño, que no se veía como un hombre, pero era un poco burro. Al igual que contemplaron madre, comenzó sus lamentos y gritos único derecho sobre ella y no habrían tenido ningún niño como un burro y le dijo que se deben echar en el agua, por lo que podría devorar a los peces. Y el rey dijo: "No, Dios le ha dado, él será mi hijo y heredero, después de mi muerte sentada en el trono real, y el desgaste de la corona real." Así se planteó la burra, creció, y sus oídos le crecieron muy alto y recto. Pero era una disposición alegre, saltó sobre, interpretado y tenía todo su deseo por la música, por lo que es un famoso trovador estaba diciendo. "Enseñe a su arte, que casi puedo tocar el laúd como" " ah, querido pequeño maestro "respondió el juglar", que vendría muy duro, los dedos no se hacen, sin embargo, ay demasiado grande ;. me temo que las cadenas no duraría " No hay excusas, hizo el burro, y tuvo que tocar el laúd, era persistente y diligente y aprendido a hacerlo tan bien como el propio maestro. El joven señor menor salió caminando y llegó a un pozo, se veía en él y vi en un espejo de agua clara vio la forma de su burro. Por otra parte, era tan triste que entró en el mundo ancho y tuvo sólo un compañero fiel. Se movieron hacia arriba y abajo, por fin llegaron a un reino donde gobernaba un viejo rey, era el único, pero hermosa hija. El burro dice, "Aquí vamos a quedar", llamó a la puerta y gritó: "Es Haussen un huésped que lo compensa, para que pueda entrar en" Pero no se abrió, se sentó, tomó su laúd y jugó con sus dos patas delanteras más agradable. A continuación, el ujier abrió los ojos, corrió al rey y le dijo: "Por ahí se encuentra un burro joven delante de la puerta, que toca el laúd, así como un maestro experimentado" 'Voy a dejar que el músico vienen', dijo el Rey , Pero, ¿cómo llegó en un burro, todos comenzaron a reírse del Lautenschläger. Ahora el burro debe ser atribuido a los criados y alimentados, pero se indignó, y dijo: "No soy común y estable, soy un noble" Ellos dijeron: "Si esto es que, a continuación, sentarse con la gente de guerra." "No", dijo, "me sentaré por el Rey". El rey se rió y dijo con buen humor: "Sí, que así sea, a medida que se marchitan, poco culo, venido a mí." Luego le preguntó, "Little culo, ¿qué le parece mi hija" El burro volvió la cabeza hacia ella, la miró, asintió y dijo: "A partir de las masas así, ella es tan hermosa como no he visto." " así, que se sentará junto a ella también, "dijo el rey." esto es exactamente lo que deseo ", dijo el burro, y se sentó a su lado, comieron y bebieron, y sabía muy bien y que sea limpio. Cuando la noble bestia un tiempo bueno en la corte del rey se mantuvo, pensó: ¿Qué bien hace todo esto, tiene que volver a casa, dejó que su cabeza cuelgue por desgracia, y fue al rey y le pidió su despido. El rey tenía, pero le gusta decir, "Little culo, lo que te ves tan agria como un jarro de vinagre de estancia conmigo, te daré lo que pide Quieres Oro?.?" "No", dijo el burro, y sacudió la cabeza: "¿quieres joyas y el vestido rico?" "no" "Oh, no," dijo el rey:" "¿quieres la mitad de mi reino?" ... Si yo supiera lo que podría hacer fiesta usted, usted quiere mi hermosa hija en matrimonio? "" Oh, "dijo el burro", lo que me gustaría tener una buena ", fue en un tiempo muy alegre y feliz, porque eso es exactamente lo que había deseado. De este modo se mantuvo una gran y espléndida boda. Por la noche, la novia y el novio fueron conducidos a la cama, el rey quería saber si el culo se comportaría así, y le dijo a un criado para ocultar allí. Como ambos estaban dentro, el novio atornillada a la puerta, miró a su alrededor, y creía que estaban solos, de repente se quitó la piel de su culo, y se quedó allí como un joven apuesto real. " ya ves "dijo," lo que soy, y ver que yo no era su indigno. " A continuación, la novia estaba contento, lo besó, y le quería mucho. Pero cuando llegó la mañana, se levantó, puso la piel de un animal de nuevo, y nadie habría pensado, ¿qué clase de atrás. Pronto el viejo rey "Oh llegó a pie." Oh "dijo," es el pequeño alegre culo? Usted es probablemente muy triste "le dijo a su hija," que no se tiene un hombre adecuado para tu marido? "No se , querido padre, lo amo como si fuera el más guapo, y se quiere mantener en mi vida ". El rey se sorprendió, pero el criado que había ocultado vino y reveló todo para él. dijo el rey. "Eso no puede ser verdad" "A continuación, vea usted mismo la noche siguiente, se hará con mis propios ojos para ver, y usted sabe qué, señor King, lo llevo en la piel de distancia y arrojarla al fuego, que debe estar bien mostrar su verdadera forma. "" su consejo es bueno ", dijo el rey, y por la noche cuando dormían, se lo robó a sí mismo, y cómo llegó a la cama que vio en la luz de la luna descansar un joven orgullosa allí, y la piel estaba tendido en el suelo. Luego les quitó y dejó escapar un gran fuego encendido y tirar de la piel y se mantuvo por él mismo hasta que todo reducido a cenizas. sino porque quería ver cómo el hombre se comportaría robado a sí mismo, se quedó despierto toda la noche, escucha. Cuando el joven había dormido, en la primera luz de la mañana, se levantó y Eselshaut quería poner, pero no iba a ser encontrado. Desde que estaba sorprendido y lleno de dolor y ansiedad: "Ahora debo ver que me escape." Al salir, pero el rey se quedó allí y dijo: "Mi hijo, donde tanta prisa que usted tiene en mente estancia aquí, eres un hombre tan guapo, que no deberá volver a mí Te doy ahora la mitad de mi reino ?. y después de mi muerte lo tiene todo. "" así que me gustaría que lo que comienza por lo que un final bueno "dijo el joven," me quedaré con usted. " Entonces el anciano le dio la mitad del reino, y cuando murió después de un año, él tenía el conjunto, y después de la muerte de su padre una cosa más a él y vivió en toda magnificencia.
el encendedor	2003	562	German	Un soldado salió de la carretera, por lo tanto marchó: Uno, dos! Uno, dos! Él tenía su mochila a la espalda y una espada a su lado, porque él había estado en guerras y ahora iba de regreso a casa. Allí se encontró con una vieja bruja en el camino. Ella era fea, su labio inferior colgaba por la de su pecho. Ella dijo: "Buenas noches, Soldado Lo que una espada fina que tiene y lo que es una gran mochila Eres un soldado de verdad, ahora quizá harás mucho dinero para conseguir lo que desea tener!" "Gracias, vieja bruja!" dijo el soldado. "¿Puede usted ver el gran árbol?" dijo la bruja, que apunta a un árbol que se encontraba en el lado. "Está dentro de bastante hueca, y hay que subir a la cima, cuando se ve un agujero a través del cual se puede deslizar hacia abajo usted y bajar profundamente en el árbol pueda voy a atar una cuerda alrededor de su cuerpo, por lo que se tire hacia arriba de nuevo! , si me llamas! "" ¿Qué voy por el árbol? " preguntó el soldado. "Obtener dinero!" dijo la bruja. "Tienes que saber cuando llegue a la parte inferior del árbol, así que estás en un gran Gage, ya que es bastante ligero, debido a que se queme un centenar de lámparas de allí entonces que ver tres puertas puede que desbloquear, se inserta la clave .. . hecho de que va en la primera cámara, como se ve en el centro de la pista de una gran caja en la que un perro está sentado ;! que tiene un par de ojos tan grandes como tazas de té, pero no debe tener cuidado de que te voy a dar mi cuadros azules delantal, que se puede sobre la propagación suelo, y luego volver rápidamente y llevar al perro, lo puso en mi delantal, el cierre caja, y tomar tanto dinero como quiera, sino que es de cobre puro Si usted tiene, sino más bien de plata. quiere, lo que necesita en el siguiente tipo de habitación, pero no se sienta un perro que tiene un par de ojos tan grandes como ruedas de molino, pero eso es por lo que no se necesita para cuidar a sentarse en mi delantal y recoger de la falta de dinero! que, sin embargo, tienen oro, kan NST también te dan, y que todo lo que usa como cuando vas a la tercera cámara. Pero el perro que se sienta en el pecho, que tiene dos ojos, cada uno tan grande como la torre redonda en Copenhague. Este es un gran perro, usted puede creer! Pero no has de tomar el cuidado de usted! Puesto que sólo en mi delantal, entonces no te hará daño, y usted puede tomar desde el pecho lo que el oro que usted quiera! "" Eso no es tan estúpida, "dijo el soldado." Pero lo que puedo darle, vieja bruja ? Para algo que desea tener, probablemente, creo! "" No, "dijo la bruja," No voy a tener un solo centavo! Para mí sólo traen un viejo toma más ligero que se olvidó de mi abuela cuando era el último tiempo muerto! "" Bueno, entonces puse la cuerda alrededor del cuerpo "dijo el soldado." Aquí está, "dijo la bruja "y aquí está mi delantal azul marcada." Así que el soldado ahora subió al árbol, se dejó a través del agujero de deslizamiento hacia abajo y se retiró como la bruja había dicho, en el gran salón, en el que muchos cientos de lámparas brannten.Nun cerrada que la primera puerta a. Uh! allí estaba el perro con ojos tan grandes como tazas de té, mirando a él. "¿me está tan un buen tipo", dijo el soldado, lo puso en el delantal de la bruja y tomó tanto chelines cobre, les gustaría ir en los bolsillos, se unió entonces la caja, poner la parte posterior del perro, y se fue a la otra habitación. Hei! allí estaba el perro con ojos tan grandes como ruedas de molino. "usted no debe mirar lo que me llevó mucho tiempo "dijo el soldado," usted podría conseguir dolor de ojos! ", y luego se sentó correo r el perro en la falda de la bruja. Pero cuando vio las muchas monedas de plata en el pecho, tiró todo el dinero de cobre de distancia lo que tenía y se llena los bolsillos y la mochila con nada más que la plata. Luego se dirigió a la tercera cámara! No, fue horrible! El perro está realmente tenía dos ojos tan grandes como la Torre Redonda y rodó en su cabeza como ruedas! "Buenas noches!" dijo el soldado, tocando su gorra, pues nunca había visto tal un perro; pero cuando él durante un tiempo lo había mirado, pensó, ahora es suficiente en realidad lo recogió en el piso de abajo y cerró la caja. No, Dios no lo quiera, lo que era para una gran cantidad de oro no podía comprar todos los cerdos de azúcar de las mujeres de la torta, los soldaditos de plomo, látigos y caballos de oscilación en el mundo! Sí, no era en realidad ni siquiera tienen dinero! - Ahora lanzó el soldado todos los chelines de plata con la que llevaba los bolsillos llenos y su mochila en adelante, llevándose el oro para él. Sí, todas las bolsas, mochila, el sombrero y las botas estaban llenos, por lo que apenas podía caminar. Ahora tenía dinero! "Ahora me sacara, vieja bruja!" "¿Tiene el encendedor con" el perro se sentó de nuevo en la caja, la puerta se cerró y luego se llama a través del árbol? se le preguntó a la bruja. "En serio!" dijo el soldado, "que reinweg olvido" y se fue y se lo llevó. La bruja lo levantó, y él estaba de vuelta en el camino con sus bolsillos, botas, mochila y la tapa llena de dinero. "¿Qué quieres con el encendedor?" preguntó el soldado. "Eso no es nada!" la bruja dijo: "Ahora ha llegado el dinero, dame el encendedor!" "campanas y silbatos" dijo el soldado, "que quiere decir lo mismo para mí lo que quiera con él, sacaré mi espada y cortar la cabeza!" "¡No!" dijo que el Hexe.Da la golpeó, el soldado de la cabeza. Ahora ella estaba allí! Pero atado todo su dinero en su delantal, lo tomó como un bulto en la espalda, el encendedor en el bolsillo y se dirigió directamente hacia la ciudad a sólo era una magnífica ciudad y en la magnífica taberna regresó y exigieron las mejores salas comprado y sus platos favoritos, por ahora era rico porque parecía tanto dinero hatte.Dem criado que limpian las botas a ser en realidad bastante patéticos, botas viejas para un rico caballero, pero no tenía ninguna nueva ; Al día siguiente se compró botas con las que podría estar orgullosos, y los vestidos más bonitos! Ahora el soldado se había convertido en un caballero, y lo informado acerca de todas las maravillas que en la ciudad, y lo que era y su hermosa hija, la princesa de sus reyes. "¿Dónde se puede conseguir que ver?" preguntó el soldado. "No se puede llegar a ver!" se le dijo que "vive en un castillo grande de cobre, rodeado por muros y torres alrededor Nadie más que el Rey puede consistir - o recibido por ella, pues está profetizado que ella se casará con un soldado común, y el rey no puede admitirlo. "" Quiero ver bien! " pensó el soldado, pero fue capaz de simplemente que el permiso bekommen.Nun vivió divertido que está pasando, fue al teatro, condujo en los huertos del rey, y le dio a los pobres mucho dinero, y que estaba bien hecho; sabía de los viejos tiempos, lo malo que no iba a tener un chelín! Ahora era rico, tenía ropa fina, y muchos amigos, que todos decían que era un compañero de multa y un verdadero caballero y el soldado podría sufrir. Pero a medida que pasó el dinero todos los días y nunca fue algo que había pasado más de dos chelines a la izquierda, y tuvo que abandonar las hermosas habitaciones donde había vivido, se alejan en una pequeña buhardilla justo debajo el dragón tenía su propio botas de cepillo y reparar con una aguja de zurcir, y ninguno de sus amigos vinieron a él, porque había muchas escaleras a steigen.Es fue una noche muy oscura, y él ni siquiera podían comprar una luz; pero desde que recordar que en el encendedor que había traído del árbol hueco en el que la bruja le había ayudado a abajo, un pequeño cabo de vela había sido. Tomó el encendedor y el muñón, pero solo cuando golpeó una luz y voló las chispas de la piedra, la puerta se abrió, y el perro que tenía los ojos tan grandes como tazas de té, y él abajo en el árbol había visto, se puso delante de él y le dijo: "¿Qué dice mi Señor", "¿Qué es eso!" dijo el soldado, "que sería un polvorín agradable, si puedo conseguir lo que quiero. Me conseguir algo de dinero ", dijo al perro, y wupp, era la fortaleza y regresó con una bolsa grande llena de dinero en su Maule.Nun sabía que el soldado, lo que es un polvorín que. sugerido que una vez, llegó al perro que estaba sentado sobre el pecho de la moneda de cobre, golpeó dos veces, por lo que era el que tenía el dinero de plata, y él golpeó tres veces, era el que tenía el oro. Ahora ponga la parte posterior soldado a sus habitaciones elegantes y fue acompañada con la ropa buena, y ya que la misma se sabía todos sus amigos de nuevo, que pensaban que gran parte de ihm.Da empezó a pensar que es extraño que no se puede llegar a ver a la princesa, que debe ser tan hermoso. todos dicen;.? pero lo que puede ayudar si alguna vez en el gran palacio de cobre con las muchas torres tiene que sentarse puede no me como que llega a ver dónde está mi encendedor y ahora golpeado una luz y wupp, el perro vino con los ojos tan grandes como tazas de té. "Sin duda, es medio de la noche, "dijo el soldado," pero me gustaría mucho ver a la princesa, pero un pequeño momento! "El perro estaba directamente la puerta y antes de que el soldado no podía, lo vio otra vez con la princesa. Se sentó y se durmió en la espalda del perro y era tan hermosa que cualquiera podía ver que era una princesa de verdad; El soldado no pudo evitar beso, porque era sólo un perro de verdad RAN Soldat.Der con la princesa ahora de nuevo, pero bebió la mañana, el rey y la reina de té, la princesa dijo que tenía una noche por lo caprichosa sueño soñaba con un perro y un soldado. Ella había montado en el perro, y el soldado la había besado. "Eso sería una historia agradable!" dijo que el Königin.Nun debería ser una llamada de las viejas damas de la corte la noche siguiente a la cabecera de la princesa, para ver si era realmente un sueño, o qué otra cosa tenía su könnte.Der soldado horrible anhelo a la bella princesa de nuevo, y así debido a que el perro vino en la noche, lo tomó y corrió todo lo que pudo, pero la vieja dama de honor de poner en las botas de agua, y corrieron tan rápido después de él. Cuando vio que desaparecieron en una gran casa, pensó, ahora sé donde está, y pintado con un trozo de tiza una gran cruz en la puerta. Luego se fue a su casa y se acostó de nuevo, y el perro también regresó con la princesa; pero cuando vio que una gran cruz fue pintada en la puerta, donde vivía el soldado, tomó un trozo de tiza y cruces realizados en todas las puertas de toda la ciudad, y que se hizo con prudencia, por ahora la dama no podía ni siquiera encontrar la puerta correcta cuando cayó sobre todos los cruces waren.Morgens principios de los reyes acompañaron a la señora y todos los oficiales, para ver donde la princesa había sido. "ahí está!" dijo el rey, cuando vio la primera puerta con una cruz. "No, no lo es, mi querido amigo!" . Dijo la reina, cuando vio la segunda puerta con la Cruz "Pero aquí es uno, y hay otro!" Todos ellos lloraron; donde vieron cruces en las puertas estaban. Ya que tenían que darse cuenta de que la búsqueda no les ayudan würde.Doch la reina era una mujer muy inteligente podría ir más que en el carro. La llevó grandes tijeras de oro, cortó un pedazo grande de la seda en pedazos y se hizo una pequeña bolsa ordenada; se llena de harina de trigo sarraceno, la princesa le ata en la espalda y una vez hecho esto, se cortó un pequeño agujero en la bolsa para que la papilla se habían dispersado en el suelo, la princesa llegó nahm.In la noche ahora la perro otra vez, la princesa tomó en su espalda y corrió con ella para el soldado, que la quería mucho y me encantaría haber sido un príncipe a ella como a su esposa a bekommen.Der perro no observaron cómo la harina todo el camino dispersos a lo largo del castillo a las ventanas de los soldados, en la que corrió por la pared con la princesa. Por la mañana el rey y la reina se enteraron de donde había sido su hija, y se llevaron a los soldados y lo arrojaron al Kerker.Da estaba sentado. Oh, cómo oscuro y aburrido que era, y el pueblo a él. "Mañana va a ser colgado" Eso no era muy agradable noticia, y el mechero se le había olvidado en casa en la posada. Por la mañana se podía ver, se precipitó al igual que las personas de la ciudad de verlo colgado por los barrotes de hierro de la ventana pequeña. Oyó los tambores y vio a los soldados marchando. Todas las personas que estaban fuera; también era el hijo de un zapatero con delantal de cuero y zapatillas, quien se presentó como un galope que su partieron una zapatilla y recta contra la pared donde el soldado Sass y entre las barras de hierro se asomó. "Hey, Schuster muchacho! que no es necesario tener tanta prisa. No hay nada como él antes de venir, pero se ejecutará a donde yo vivía y tráeme mi más ligero que? a continuación, tendrá derecho a cuatro chelines, pero hay que hacer que sus piernas! " El muchacho zapatero le gusta los cuatro chelines, por lo que corrió muy rápido y fue a buscar el yesquero, estaban los soldados, y sí, ahora vamos a escuchar! Fuera de la ciudad, una gran horca había sido erigida. Alrededor de la cual estaban los soldados y muchos cientos de miles de personas. El Rey y la Reina se sentó en un espléndido trono, los jueces y todo el soldado gegenüber.Der tasa que ya estaban en la escalera, pero él quería poner la cuerda alrededor de su cuello como si dijera eso, pero siempre es un pobre pecador, antes de sufrir su castigo se le concedió una solicitud inocente. Él deseaba mucho un tubo de humo de tabaco, que sería la última pipa que en este mundo bekäme.Das el rey no pudo rechazar, por lo que el soldado tomó su encendedor y golpeó una luz, una, dos, tres! y todos los perros estaban allí, que tenía los ojos tan grandes como tazas de té, el que tiene los ojos tan grandes como ruedas de molino y con los ojos tan grandes como la Torre Redonda. "Me Ayuda ahora, para que no cuelguen!" dijo el soldado, y los perros fue a los jueces y todo el consejo pasando, tomó uno por las piernas, eran sus compañeros por la nariz y tiró de ellos lejos en el aire, de modo que cuando se deja caer por completo rompieron en pedazos. "Yo no! " dijo el rey, pero el perro más grande llevaron a él ya la reina, y tiró de ellos por todos los demás. A continuación, los soldados tenían miedo, y gritaron a todo el pueblo, "Buen soldado, que será nuestro rey, y tienen la bella princesa!" Luego se colocan al soldado en el carruaje del rey, y los tres perros corrieron delante y gritaron "¡Viva!" y los muchachos silbaban a través de sus dedos, y los soldados presentaron armas. La princesa salió del palacio de cobre, y se convirtió en la reina, y ella le gusta que excelente! El matrimonio duró ocho días, y los perros se sentó en la mesa con e hizo grandes ojos.
el candado	3386	425A	German	La soportado por los pobres tribulaciones Lisa se trasladaron los corazones de todos a la más profunda compasión, y algunos incluso fueron sus ojos llenos de lágrimas; porque nada excita la compasión tanto a alguien tan inocente, ver sufrir. Pero ya que ahora es el turno de Ciommetella se fortzuspinnen aún más el hilo, que comenzaba así: El Consejo de la envidia siempre ha sido el padre de la gran desgracia, porque bajo la apariencia del bien, que oculta la cara de la ruina, y que la buena fortuna por el copete se puede sostener convencido de que la obtención de un centenar de otros están dispuestos a ponerlo pies de las trampas y hacerle caer, como también aprendió una niña que se cayó por el mal consejo de sus hermanas de la escalera de la felicidad, de modo que Sólo se evita merced de los cielos, se supo que no lo hacen cuello. Una vez había una madre con tres hijas que enviaron debido a la gran pobreza que tan atrapado en su base, que es la suciedad del accidente estaba colocado tan alto en una alcantarilla, a sus hijos, con el fin de ganarse sólo sus vidas, pidiendo , Cuando una mañana algunos proyectados por el cocinero de un caballero hojas de col que se encuentra en la calle y la madre quería para cocinar en casa, dicho esto en cualquiera de las hijas que deberían para conseguir un poco de agua del pozo; pero desde todos hechos muecas, y ninguno hizo lo correcto para que el pobre madre finalmente dijo: "¿Qué want'm hecho, lo hace a mí mismo", y estaba a punto de ir con el cántaro a la fuente, a pesar de que pequeñas piernas podrían obtener desde el punto debido a su edad; Lucía sola, la más joven de las hijas, y luego dijo: "Dámelo, querida madre; porque si yo no soy lo suficientemente fuerte, así que quiero que por lo quita este problema ", a continuación, tomó la jarra y salió fuera de la ciudad a la fuente, que salpicó hasta por miedo miedo del agua flor de la noche en la cara. Aquí ahora, conoció a un esclavo guapo moro que le dijo: "Mi hermoso niño, si quieres venir conmigo en una cueva no muy lejano, y te dará muchas cosas buenas" a las que Luciella cuales muy amable y servicial fue respondida: "Déjame sólo que esta jarra de agua traer a mi madre, que me está esperando; entonces me vuelvo. "Habiendo tomado por lo que el agua a casa, ella vino con el pretexto de buscar algunos tallos de col, de vuelta a la fuente, y dirigido por los esclavos, que todavía espera que, al pasar a través de un con Venus hiedra pelo adornado gruta de toba en un subterráneo, mucho hermoso y todo de oro reluciente palacio, a su vez woselbst una magnífica placa fue preparado mientras que ahora se publica dos doncellas muy bellas y jóvenes que saliste los pocos trapos que llevaba, ella la presentó en un bordado por todas partes con oro y perlas cama a la magnífica decoración y luego después de la finalización de la molienda, en la que, después de que las luces se apagaron, es también alguien de venta; y esto duró unos cuantos días. Por fin, sin embargo, Lucía deseaba su madre ver de nuevo y le dijo esto a los moros, que entró en una habitación, no estaba hablando con alguien y luego regresó con una gran bolsa llena de monedas de oro, que entregó a ella por su madre, la cual no debe olvidar la forma en vez regresan pronto, pero incluso en casa no dicen donde han sido a través del tiempo. Como Lucía ahora en ella llegaron, y la veían tan bien vestida y ricamente recompensado, que envidiarían casi reventar, de manera que cuando regresó, su madre y hermanas que querían participar; Sin embargo, ella se negó su empresa y regresó a través de la misma cueva en el mismo palacio en el que se quedaron de nuevo unos meses hasta que sintieron el mismo deseo y fue dado de alta con las mismas palabras y los mismos dones como antes. Después de esto no tenía más que repite tres o cuatro veces, de forma que sus hermanas brujas de la envidia con casi consumidos, estos feos arpías husmear siempre hasta que todo lo que pasó por una bruja con su hermana, aprendido y, por lo tanto, ya que esto una vez más vino a ellos, le dijeron: "Si bien no es informado de la naturaleza de sus delicias Estados Unidos, debe saber que todo lo que nos se conoce con precisión, es decir, que usted reciba toda la noche una poción para dormir y no se puede percibir que un joven muy apuesto con usted dormir. Sin embargo, podrá disfrutar de su felicidad nunca es perfecto, si no entschließest a seguir el consejo de los que es probable que desee; usted es, después de todo nuestra carne y sangre, y deseamos solamente su placer y sus beneficios. Si vas por la noche a dormir, por lo tanto, y el moro con la poción para dormir viene, le dice que él va a traer una toalla para secar la boca, y se vierte en el ínterin enviado el vino de la copa para que pueda permanecer despierto en la noche y cuando vea a continuación quedado dormido a su marido, por lo que abrir este candado, que estropear la magia en contra de su voluntad y al aumento cumbre de su felicidad. "Luciella los pobres, que no sabía que bajo esta silla de terciopelo de la cruz , fue uno de estas flores a una serpiente, y en este veneno copa de oro creído las palabras de las hermanas y actuó como si ella había regresado al palacio y apareció la noche, tal como lo habían acogido los Schandpfähle lo que una vez que todo está en calma y estaba inmóvil, con el encendedor encendió una luz y al lado de la flor de la belleza, un joven de lirios fuertes y vi la nieve. Por ahora mirado esta gloria, ella dijo: "A fe mía, no has de mí más de la escalera de mano", por lo tanto, se abrió la cerradura y la sierra inmediatamente salir algunas hembras que llevaban en sus mentes lo bastante girar mucho el lino; ya que ahora un vino una cadena de ellos gritó Luciella que también era sin pensar en el lugar en el que se encuentra un patrón de buena naturaleza, pero al mismo tiempo, en voz alta que a: "Levante el hilo, señorita", en la que! despertaron gritando al muchacho y estaba tan enfadado por el hecho de que Luciella le había burlado que inmediatamente llama el moro, a atraer a los antiguos trapos de nuevo y se deja correr fuera del palacio, por lo que se incrementan con el color de un recién salido del hospital despedidos las hermanas regresaron, por lo que lo que mas fortjagten.Die con malas palabras e incluso obras schlimmem pobres comenzó umherzubetteln en el mundo hasta que ella embarazada de mil veces las tribulaciones de una ciudad llamada torre largo vinieron en el palacio del rey rogó a un lugar de refugio, aunque sólo sea en un poco de paja; por lo que en realidad fue grabado por una dama de buen carácter. Pero cuando fue el momento en el que deberían poner la carga de su cuerpo, ella dio a luz a un niño hermoso, una verdadera muñeca de oro, y la primera noche en que nació, vino un hombre joven en la habitación y dijo, "Oh! El hijo más hermoso de mi, la mejor de mis placeres cuando WOT de mi madre 'que había' regodearse en usted; a la envidia de ti envuelto en oro, wusch ti en oro, como si fueras; y chillón gallos ya no nunca 'de usted, me divorcio!", según la cual las palabras de su desaparición como el mercurio en el primer canto del gallo. Por ahora la señora que tenía esta repiten respetaba toda la noche al niño y escuchó repitiendo las mismas palabras, dijo finalmente la reina, que, una vez que el sol como un médico había despedido a todas las estrellas del Hospital del cielo, el cruel que emitió órdenes de matar a todos los gallos de esa ciudad y de esta manera hacen que todas las gallinas en un instante a las viudas abandonadas. Cuando a continuación, el joven regresó la noche siguiente, reconoció la Reina, que estaba en espera y se animó enormemente, su propio hijo y lo abrazó de todo corazón para que infligió por una bruja a la maldición príncipe, que consistía habría de hacerlo vagar lejos de la casa de su padre, había sido abrazado hasta que él por su madre y no cante el gallo, se disolvió en el momento en que estaba en brazos de su madre, y terminó sus tribulaciones. Así que ahora la madre tenía un nieto y Lucía un marido como ella podría querer que él consiga; Pero las hermanas, que la felicidad de los cuales que le aconteció eran tan escandalosamente en el mensaje a los visitan, el mismo se convirtió en el pago en especie y les pagaron con la misma moneda, por lo que se dieron cuenta de que su costo: Rencor se castigó.
Los sirvientes de la casa	1337	1940	German	"¿Dónde vas?" - "Después de Walpe." - "Me Walpe a usted por Walpe; 'samm'n,' samm'n vamos a ir a continuación." "¿Es usted también un hombre ¿Cuál es el nombre de su hombre"? - "Cham". - "Mi marido Cham, Cham tu hombre: yo, tú Walpe acuerdo con Walpe; samm'n 'samm'n', entonces vamos a ir." "¿Tiene un niño ¿Cuál es el nombre de su hijo"? - "Grind". - "Mi niño salvaje, tu niño salvaje ;. Mi marido Cham, Cham su hombre; yo, que Walpe acuerdo con Walpe; samm'n 'samm'n,' nos vamos '' ¿Tienes una cuna ¿Cuál es el nombre de su pesar? " - "Hippodeige." - "Mi cuna Hippodeige, su cuna Hippodeige; mi hijo Wild, Wild tu hija, mi hombre Cham, Cham tu hombre, yo a Walpe que Walpe; samm'n 'samm'n', entonces vamos." "Tienes también tiene un sirviente? ¿Cuál es el nombre de tu servidor? " - "Machmirsrecht." - Mi siervo Machmirsrecht tu siervo Machmirsrecht; Hippodeige mi cuna, su cuna Hippodeige; mi hijo salvaje, tu niño salvaje; mi marido Cham, Cham su marido; Me Walpe a usted por Walpe; 'Samm'n,' samm'n vamos a ir a continuación ".
el pastorcillo	1452	922	German	Había una vez un niño pastor, era conocido por todas partes debido a las sabias respuestas que dio a cada pregunta. El rey del país oído hablar de ella del mismo modo, no lo creía y dejar que el Buebchen venir. Y él le dijo: "¿Me puede dar tres preguntas, que le voy a preguntar a contestar, voy a buscar a ti como a mi propio hijo, y que están conmigo en mi palacio real para vivir." El muchacho dijo: "¿Cuáles son las tres preguntas?" El rey dijo: "La primera es, ¿cuántas gotas de agua hay en el océano?" El pastor respondió: "Señor Rey, todos los ríos de la Tierra dejó estorbo por lo que no hay más pequeñas carreras de caída desde ellas hacia el mar, que ni siquiera he contado, entonces yo le indicará cuánto gota en el océano son." El rey dijo: "La otra pregunta es, cuántas estrellas hay en el cielo?" El muchacho dijo: "Dame una amplia litera de papel blanco", y luego lo hizo a la primavera tantos puntos finos en que eran apenas visibles y casi demasiado numerosos para contar y los ojos fueron, si uno mira en él. Luego dijo: "Así que muchas estrellas en el cielo, ya que hay puntos en el papel, sólo cuenta." Sin embargo, nadie fue capaz de hacerlo. El rey dijo: "La tercera pregunta es: ¿Cuántos segundos de eternidad?" Como dijo el pastor, "En la Baja Pomerania es la montaña Diamond se encuentra, tiene una hora por el aire, a una hora en el ancho y una hora en el profundo; luego viene cada cien años un pajarito viene y afila su pico en él, y cuando toda la montaña se usa, entonces el primer segundo de la eternidad terminado "dijo el rey." usted ha contestado las tres preguntas como un hombre prudente, y serás en adelante conmigo en mi palacio real para vivir, y yo le mirará como mi propio hijo ".
El anciano hizo joven	1403	753	German	En el momento en que nuestro Señor todavía caminó en esta tierra, regresó una noche con San Pedro en una Smith y recibió cuartos libres. Luego llegó el que un pobre mendigo, apremiado por edad y enfermedad, llegó a esta casa y le pidió limosna de herrero. Tuvo compasión de Pedro y le dijo, "Señor y Maestro, por lo que te plazca, curarlo, pero que él mismo su pan deben ganar la plaga '. Meek dijo el Señor "Smith, préstame tu forja y puso algunos carbones para mí, voy a enfermos hombre de edad en ese momento." El herrero era bastante dispuestos y San Pedro sopló el fuelle, y brillaba cuando el fuego de carbón, grande y alta nuestro Señor tomó el pequeño anciano, lo empujó en la fragua en el medio del fuego rojo que brillaba como un rosal, y alabado a Dios a gran voz. Después de que el Señor se dirigió a la bañera de enfriamiento rápido, poner el pequeño hombre brillante en que el agua se cerró sobre él, y después de res cuidadosamente enfriados, le dio su bendición: ver, zuhand el hombrecillo saltó, delicado, recto, saludable y hasta veinte años. El herrero, que acababa de ver de cerca y ella invitó a todos a cenar. pero tenía un viejo medio ciego torcida, que fue a la juventud, y con gran seriedad le preguntó si había quemado el fuego. Nunca fue mejor para él, respondió que había estado sentado en el resplandor que el joven había dicho en un Tau.Was fresco que sonaron durante toda la noche en los oídos de la anciana, y cuando el Señor temprano en la mañana la carretera se trasladó y probablemente había dado las gracias al herrero, dijo que podría hacer su antigua ley también joven, ya que todo finamente ordenada fue visto con y proponer en su arte. la llamó así, si les gusta una chica de dieciocho años en ir saltando. Ella dijo, "de todo corazón ', ya que se llegó por lo que la juventud tiene. Así que el herrero hizo gran fervor y se unió a la edad en que hasta el pantano y que, y pronunció terribles gritos de asesinato. 'Espérate, lo que gritando y saltando pensar que quiero inflarse únicamente con ganas.' tirando por lo tanto el fuelle de nuevo hasta que toda su Haderlumpen quemado. La anciana lloraba sin cesar, y el herrero pensó 'El arte no es correcto,' ella tomó la mano y la arrojó al canal de enfriamiento. Entonces ella gritó tan fuerte que arriba de la casa, el herrero y escuchado su línea: la planta baja que ambos corrían, y vio a la anciana llorando y muy maulend zusammengeschnurrt en el canal son, el rostro arrugado, doblado y no creado. está sobre ella los dos, que eran tanto con los niños tan sorprendido de que son aún muy noche dos niños habían nacido que no se hicieron como los hombres, pero los monos, los cuales fueron corriendo hacia el bosque; y de ellos el sexo de los Simios viene adelante.
Clever Gretel	736	1741	German	Era un cocinero que fue llamado Gretel, que llevaba zapatos con tacones rojos, y cuando ella se fue con ellos, se volvió de ida y vuelta, era muy alegre, pensando 'eres una buena chica.' Y cuando llegó a casa ella bebió, con alegría un sorbo de vino, y el vino también hace que usted quiere comer, se probó el mejor de lo que estaba a cocinar hasta quedar satisfecha, y dijo 'si el cocinero saber schmeckt.'Es comida tenía aconteció que el Señor le dijo una vez a su 'Gretel, esta tarde viene un invitado, enseño dos aves muy delicadamente. 'Testamentos ya lo hacen, señor ", respondió Margarita. Ahora los pollos, los escaldado, desplumado ellos, ponerlos en el asador, y los trajo, al caer la tarde los presentaron en el fuego, que podría asado. Los pollos comenzaron a marrón y se vuelven aún, pero el cliente aún no había llegado. Entonces Grethel llama al Señor el invitado no llega, por lo que tengo que hacer los pollos del fuego, pero lástima y una vergüenza si no se consumen directamente, cuando ellos son los mejores en el jugo. El maestro dijo: 'Voy a correr a mí mismo, a buscar al invitado. Cuando el Señor su espalda se había convertido, Gretel puso el asador con las gallinas a un lado y pensaba que no son el fuego de modo, tiempo, hace calor y sed, que sabe cuándo van a venir! Mientras tanto, voy a correr a la bodega, y tomar un sorbo '. Ran abajo, puso una jarra, dijo: "Dios te gesegnes, Gretel ', e hizo un tren buena. 'El vino se adjunta el uno al otro,' a deli 'y no se rompen bueno', e incluso tomó un tren grave. Luego se fue y se coloca a los pollos de nuevo sobre el fuego, se cepilló con mantequilla y se fueron vueltas alegremente al asador. Pero debido a que el asado como buen olor, pensó Grethel ", que podría estar pasando algo, usted ha intentado que sea! ' con el dedo y dijo: "Bueno, ¿qué son el pollo tan bueno! es pecado y una vergüenza que no comen lo mismo! ' Ella corrió a la ventana para ver si el maestro no venía con su invitado, pero no vio a nadie y regresó a las aves y el pensamiento de que se quema un ala, mejores istas, yo como a la basura. " Así que se lo cortó y se la comieron, y él lo probó, y cómo se ha hecho, pensó, "el otro debe ir hacia abajo también, o de lo contrario maestro observará que falta algo. ' Al igual que las dos alas se comían, se fue y buscó a su amo, y no lo vio. '¿Quién sabe', recordó, "así que no vienen y se han convertido en alguna parte. Como se ha dicho, "Hola, Grethel, disfrutar, un ave ha sido cortado, hacer otra bebida, y se lo comen por completo; cuando todo es, usted tiene la paz: ¿por qué se pierda el don buena de Dios '? Por lo tanto, fue de nuevo a la bodega de nuevo, tomó una enorme copa y se comieron el pollo en toda confianza. Como se trataba de una llanura de pollo y el Señor todavía no llegó, vio Gretel otro y dijo, 'donde uno es, el otro debe también estar asociada dos juntos: lo que el es un derecho, este es otro barato; Creo que si tuviera que tomar otro proyecto que me haría daño ". Así que tomó otra bebida abundante, y dejar que el segundo pollo reincorporarse a la primera laufen.Wie como la mejor comida era, el maestro se acercó y gritó, 'ebido a que, Gretel, el huésped viene justo después.' 'Sí, señor, pronto servir ", respondió Margarita. Mientras tanto, el maestro miró si la mesa estaba puesta, y el gran cuchillo con el que quería tallar los pollos tomó, y lo afiló en el suelo. El invitado vino, y golpeó con educación y cortesía en la puerta. RAN Gretl y mirado para ver quién estaba allí, y al ver a los invitados, que se llevó un dedo a la boca y dijo: "¡Cállate! Cierra la boca! hace rápido que sigan regresando cuando pillan mi señor, como usted no está satisfecho; ciertamente lo hizo pasar por una cena, pero él no tiene nada más en mente, es cortar las dos orejas. Sólo escucha como está afilando el cuchillo '. El invitado escuchó la agudización, y se apresuró pudo, por las escaleras de nuevo. Gretel no estaba ocioso sino que, corriendo a su amo, y dijo 'que ha invitado un invitado bien!' '¿Por qué, por qué, Gretel? ¿qué quiere decir? ' "Sí", dijo, "me ha dado los pollos, que quería aplicar simplemente, tomada de la taza y se escapó con él '. 'Esa es la manera bien!' Entonces el Señor dijo, y lamentó los pollos finos, 'si al menos tendría un me dejó para que yo hubiera sido algo de comer.' Llamó después de él, él debería quedarse, pero el invitado se hizo el sordo. Ya que todavía corrió tras él, cuchillo en mano, gritando 'único! único! " y dijo que el huésped le debe dejar solo un pollo, y no tomar dos de ellos: el invitado pero no lo hizo otro medio de lo que debería renunciar a una de sus orejas, y corrió como si el fuego se quema debajo de él, que les traería tanto para el hogar.
El Cordero y los peces pequeños	1345	450	German	Había una vez un hermano y hermana, que se amaban mucho. Su propia madre había muerto, y que tenía una madrastra que no era amable con ellos, y les dio en secreto a todo el sufrimiento. Sucedió que los dos estaban jugando con otros niños en un césped en frente de la casa y el prado era una piscina, que subió a un lado de la casa. Los niños corrían alrededor, la guerra hecha y jugaron al conteo: 'Eneke, Beneke, lat mi liewen quiere di rebaño min Vügelken giewen. Sall Vügelken mi avestruz Soeken, serow quiere giewen ick la Köseken, Köseken Sall mie Melk giewen, Melk Quiero giewen el panadero, hornear panadero Sall mie 'n Kocken, Kocken quiero giewen ick la Kätken quiere Kätken Sall mie Müse captura Müse ick en 'un colgará n Rauck se anschnien.'Dabei se encontraban en un círculo, y uno a quien la palabra nieve cayó, huir tenía que hacerlo, y los demás corrió tras él y lo atrapó. Ya que estaban corriendo sobre lo que alegremente la madrastra les observaba desde la ventana y era molesto. Pero debido a que comprendía las artes de la brujería que embrujó a los dos, el hermano en un pez y su hermana pequeña en un cordero. A continuación, el pez nadaba en la parte posterior del estanque a otro, y estaba triste el pequeño cordero fue en la parte posterior de hierba delante y hacia atrás, y estaba triste, y comió y no hizo una brizna de hierba. Así fue mucho tiempo cuando los extranjeros llegaron como visitantes del castillo. El falso madrastra pensado 'ahora la oportunidad es buena ", y llamó al cocinero y le dijo:' Ve a buscar a la oveja del prado y matarlo, no tenemos nada más a los clientes." Entonces el hombre se marchó y se puso el cordero, y se le metió en la cocina y se ató los pies al niño; que sufrió con paciencia. Tal como lo había sacado el cuchillo afilado y en el umbral de apuñalar a ella, que parecía un poco pez en el agua delante de la parte posterior de piedra Goss y mirando hacia ella y nadaron hacia él. pero que era el hermano, para el que había visto cuando el pescado como el cocinero tomar el cordero de distancia, que era a lo largo del estanque a la casa. A continuación, el cordero gritó hinab'ach hermano en el fondo del mar tan triste es mi corazón herido tanto! el cocinero que afila su cuchillo a mi corazón durchstechen.'Das los peces antwortete'ach hermana en alto, como yo hago a mi corazón herido tanto en este estanque! 'el cocinero se enteraron de que el cordero podría hablar con ! tales palabras tristes a la baja peces lloraban, se sorprendió y pensé que sería un cordero, pero fue perseguido por la mala mujer en la casa. Luego dijo que 'se calle, no voy a matar ", y tomó otra oveja y lo ha preparado para los huéspedes, y trajo el cordero a un buen campesino mujer, que dijo todo lo que había visto y oído. La mujer del granjero era pero sólo ha sido la enfermera a la hermana pequeña sospecha a la vez que el cordero era, y fue con él a una mujer sabia. Como dijo la mujer sabia una bendición sobre el cordero y los peces pequeños, que recuperaron su forma humana, y luego a los dos condujo a un gran bosque en una pequeña casa donde vivía, pero satisfecho y feliz solo.
el Lumpengesindel	96	210	German	Pollo dijo a la gallina, "Ahora es el momento en que nuestros frutos secos están maduras, así que vamos a ir juntos a la montaña e incluso más que suficiente para comer antes de la ardilla todo por la borda." - "Sí", respondió la gallina, "ven, vamos a tener un poco de placer juntos." Luego se fueron a la colina, y porque era un día claro, se quedaron hasta la tarde. Ahora no sé si habían comido tan espesa, o si se habían convertido en un exceso de confianza en pocas palabras, ellos no quieren caminar hasta su casa, y el pollo tenía un poco de transporte de cáscaras de nuez de construcción. Cuando estuvo listo, la gallinita sentado y dijo que el gallo, "Usted puede simplemente arnés de sí mismo." - .. "Vas a venir conmigo," dijo el gallo, "Prefiero ir a pie a la casa cuando salga de la pretensión de mi No hay, que no es nuestro cochero ganga quiero ser cómodo y me siento en la caja, pero se arrastran . no hago "como así discutían, un pato graznando:" usted ladrones personas, que os ha mandado venir a mi espera Nussberg, que padecerán "? Así fue en el pene con el pico abierto. Pero el gallo tampoco estaba ocioso y el pato arremetió contra, al fin heridos con su espolón tan grande sobre ellos, y que pidió misericordia, y de buena gana dejó la tensión como un castigo al carro. Gallito se sentó en la caja y era cochero, y partieron al galope, con "Pato, ir tan rápido como puedas!" Cuando eran parte del camino hacia abajo, se encontraron dos peatones, un pasador y una aguja. Gritaron "alto Stop!" y dijo que sería el mismo oscuro al azar porque no podían dar un paso más, y era tan sucia en el camino, si no podían montarse un rato, que habría sido en la casa del sastre de la puerta, y se había quedado demasiado tiempo sobre la cerveza. Pollos, ya que eran las personas delgadas que no ocupan mucho espacio, tanto ella los hizo entrar, pero tuvieron que prometer no ponerse en contacto con él y su pollo en sus pies. A última hora de la tarde llegaron a una posada, y debido a que no querían continuar la noche el pato no fue capaz de caminar y cayeron de un lado a otro, por lo que entraron. El anfitrión de la primera hizo un montón de objeciones, su casa ya estaba llena, también pensaba bien, no quiero ser distinguida reinado, pero al fin, trajeron dulces palabras, él debe tener el huevo que la gallina había puesto en el camino, mantener el pato que se ponen todos los días, dijo al fin, quieren pasar la noche. Ahora que permiten Aplicar fresca de nuevo y vivieron la gran vida. Temprano por la mañana, cuando se dio cuenta y sin embargo todos estaban dormidos, pollo despertó la gallina, trajo el huevo, picó hacia arriba, y comieron juntos; pero tiraron la cáscara en el hogar. Luego fueron a la aguja que todavía estaba dormido, ella agarró la cabeza y la puso en el cojín de la silla del propietario, el pasador en su toalla, que finalmente fue volando, nada para ti, sobre el brezal. El pato que le gusta a dormir a la intemperie y se había quedado en el patio, oyó va a desaparecer, se despabiló y se encontró una corriente, por lo que nadaba; y fue más rápido que antes de que el coche. Unas horas más tarde, el anfitrión no levantarse de la cama, se lava a sí mismo y quería secarse, ya que el pasador se acercó su cara e hizo una raya roja de una oreja a la otra. Luego se dirigió a la cocina y quería tubo de luz. Pero cuando llegó a la chimenea, le saltado las cáscaras de huevo en el ojo. "Esta mañana quiero todo en mi cabeza", dijo, y se dejó disgustado por la silla de su abuelo, pero rápidamente se puso en marcha de nuevo y gritó: "! Ay" él, porque la aguja tenía peor y no una puñalada en la cabeza. Ahora se puso muy furioso, y sospechaba que los huéspedes que habían venido tan tarde anoche. Y cómo fue y miró, ya no estaban. Luego se hizo un voto de no tomar más golfos en sus casas consume mucho, paga por nada y unidades de agradecer a los chistes de ganga.
La niña sin manos	297	706	German	Un molinero había caído poco a poco en la pobreza y no tenía nada, pero el molino y un gran detrás de manzano. Una vez que había ido al bosque a buscar leña, un anciano se acercó a él a quien nunca había visto, y le dijo: "¿Por qué te tortures con el corte de la madera, voy a hacer rico si me prometen lo que detrás de el molino se encuentra '. '¿Qué puede ser eso, pero mi manzano?' pensó el molinero, dijo 'sí', y prescribe que el desconocido. Ahora se rió con desdén y dijo, 'después de tres años voy a venir a recoger lo que es mío', y se alejó. Cuando llegó la casa del molinero, que llevó a su esposa a su encuentro y dijo 'dime, molinero, de donde viene esta repentina riqueza en nuestra casa? a la vez todas las cajas y el pecho se llenó, nadie lo trajo, y yo no sé cómo pasó '. El respondió: "Se trata de un extraño que me encontró en el bosque, y me prometió grandes tesoros; Le he prometido lo que hay detrás del molino. El gran árbol de manzana, que puede muy bien darle ' 'Oh, hombre,' dijo la esposa aterrorizada ", que ha sido el diablo: el manzano no se refería, pero nuestra hija, que estaba de pie detrás del molino barriendo la hija del Hof.'Die Miller fue una muchacha hermosa, piadosa, y vivió tres años en el temor de Dios y sin pecado. Y cuando fue la vez, y llegó el día en que querían obtener el malo de la película, ya lavados limpios, y hecha con tiza una corona alrededor. El diablo de madrugada, pero no pudo llegar cerca de ella. Enfadado, le dijo al molinero 'hacer todo el agua lejos para que no puedan lavarse, porque de lo contrario no tengo ningún poder sobre ellos.' El molinero tenía miedo y no lo hizo. A la mañana siguiente volvió el diablo, pero ella había llorado en sus manos, y estaban bastante limpio. Puesto que no podía acercarse a ella de nuevo y furiosamente dicho al molinero, "lo cortas de sus manos, de lo contrario no puedo tocarla '. El molinero se sorprendió y respondió, "¿Cómo podrían las manos de mi propio hijo cortado! Desde que amenazaba el malo y dijo: "Donde no lo hace, por lo que es mío, y yo te escoge a mí mismo. ' El padre se alarmó, y prometió obedecerle. Luego se fue a la chica y le dijo: 'mi hijo, si no la mierda que las dos manos, que me lleva así el diablo, y en mi terror le he prometido. Ayúdame en mi necesidad, y perdóname lo que estoy haciendo mal os '. Ella respondió: "Querido padre, haz conmigo lo que quieras, yo soy su hijo. ' Luego se puso las dos manos y dejar que ellos serán cortados. El diablo vino por tercera vez, pero ella había llorado tanto tiempo y tanto en los tocones, que eran bastante limpio. Desde que tuvo que ceder y tenía todo el derecho a ello verloren.Der Müller le dijo: "He ganado tan grande que Bueno, yo quiero la vida te guarden la mayor delicadeza. Pero ella respondió: "Aquí no me puedo quedar, voy a salir, la gente compasiva que ya darán todo lo que necesito '. Luego se dejó mutilado los brazos detrás de la espalda de unión, y al amanecer se dispuso en el camino y se fue todo el día hasta que era de noche. Desde que llegó a un jardín real y brillante de la luna vio que los árboles estaban cubiertos de bellos frutos; pero no podían entrar porque no era una cuestión de agua. Y porque se había ido todo el día y no un bocado habían disfrutado, y el hambre de su atormentado y pensó, "Ah, me gustaría estar en ella, por lo que comía del fruto, de lo contrario debe perecer. Como se arrodilló, pidió a Dios el Señor y oró. De repente, un ángel vino que se convirtió en una presa en el agua, de modo que la zanja estaba seco y podría pasar a ellos. Ahora ella entró en el jardín, y el ángel se fue con ella. Vio un árbol con fruta que eran hermosas peras, pero todos ellos se contaron. Desde que llegaron y una, pero con la boca del árbol para satisfacer su hambre, no más culo. El jardinero vio con, sino porque era el ángel, tuvo miedo y pensó que el joven era un espíritu, la paz, y no se atreven a llamar o para hablar con el espíritu. ¿Cuándo se había comido la pera, que estaba satisfecho, y fui y escondí en los arbustos. El Rey, a quien pertenecía el jardín, bajó a la mañana siguiente, mientras contaba y vio que una de las peras faltaba, y le preguntó al jardinero lo que había llegado allí no estarían bajo el árbol, pero no estaba. Da 'llegó ayer por la noche en un fantasma, que no tenía manos y se comió uno de la boca.' Respondió el jardinero El rey dijo: '¿Cómo el espíritu entró sobre el agua? y de dónde ir después de haber comido la pera? ' El jardinero contestó, alguien entró en la ropa blanca como la nieve del cielo, que hizo una presa, y se inhibe el agua, para que el espíritu pueda cruzar el foso. Y porque ha habido una necesidad ángel, así que tenía miedo, no se le pidió y no se llama. Cuando el espíritu se había comido la pera, se volvió de nuevo. ' El rey dijo: "es como usted dice, yo estaba oscuro esa noche con ustedes wachen.'Als, el rey entró en el jardín y trajo un cura con él, que iba a hablar con el espíritu. Los tres se sentaron debajo del árbol y observó. A media noche la chica de los arbustos se arrastró, se acercó al árbol, y comieron de nuevo con la boca fuera una pera pero junto a ella el ángel se puso de pie en un vestido blanco. Desde el cura salió y dijo 'has salido de Dios o del mundo? Eres tú un espíritu o un ser humano? " Ella respondió: "No soy un espíritu, sino un infeliz mortal abandonado por todos, pero Dios '. El rey dijo: "Si está abandonado por todo el mundo, yo no te dejaré". La llevó con él a su castillo real, y porque ella era tan bello y bueno, le encantó desde el corazón, la dejó hacer manos de plata y se los llevó a su Gemahlin.Nach un solo año tuvo el rey sobre campo de sorteo, ya que ordenó la reina joven y su madre y le dijo: "si se trata de dar a luz, guarda y cuidado bien y lo escribe a mí mismo en una carta. Ahora, ella dio a luz a un hijo hermoso. Desde que firmó la anciana madre a toda prisa y le dio la noticia buena. Pero el mensajero descansaba junto a un arroyo, y como estaba muy cansado del largo camino, se quedó dormido. Entonces el diablo vino, que la reina piadosa siempre tratando de herir, y cambiaron la letra por otra, en la que fue que la reina había traído un monstruo en el mundo. Cuando el rey leyó la carta, se turbó y mucho preocupado, pero escribió en respuesta que ellos eran la reina, probablemente, conservar y mantener hasta su llegada. El mensajero regresó con la letra, descansó en el mismo lugar y se volvió a dormir. Entonces el diablo vino de nuevo y le puso una letra diferente en el bolsillo, estaba escrito que deben matar a la reina con su hijo. La vieja madre se sorprendió muchísimo cuando recibió la carta, no lo podía creer e incluso escribió al rey de nuevo, pero no obtuvo respuesta, porque el mensajero del diablo siempre sustituido una carta falsa, y en la última carta era también, que debe llorado aufheben.Aber edad, madre de la lengua histórica y los ojos de la reina que dicha sangre inocente iba a ser derramada, dejó la noche tomar una cierva, cortar la lengua y los ojos, y lo recogió. Luego dijo a la Reina 'no puedo matarte como los comandos de rey, pero cuanto más tiempo no debo estar aquí. Vaya con su hijo en el mundo y no volver nunca más' Ataron a su hijo en la espalda, y la pobre mujer se fueron con los ojos llenos de lágrimas. Ella entró en un gran bosque salvaje, mientras se sentaba en sus rodillas y oró a Dios, y el ángel del Señor se le apareció y la llevó a una casa pequeña, que era un cartel con las palabras 'aquí todos permanencia libre'. Sobre la luna llegó virgen blanca como la nieve, dijo: 'Bienvenido, Señora Reina ", y la llevó dentro. A medida que se desataron el pequeño chico de su espalda y lo retuvieron contra su pecho que podría alimentar, y lo pusieron en una cama pequeña hecho muy bien. A medida que la pobre mujer, "¿cómo sabes que yo era una reina? ' La doncella blanca respondió: "Soy un ángel enviado por Dios, y atender a su hijo. ' Desde que se quedó en la casa durante siete años y estaba bien cuidado, y por la gracia de Dios, a causa de su piedad, su cortó las manos crecieron wieder.Der Rey finalmente salió de la vuelta a casa de campo, y su primera era que su mujer con el quería ver al niño. Entonces la anciana comenzó a llorar y dijo: "hombre malo, ¿por qué me escribe que debería tomar esas dos vidas inocentes? y le mostró las dos cartas que había falsificado el mal, y continuó: "Yo he hecho como mandaste, y ella mostró las fichas, la lengua y los ojos. Entonces el rey se puso a llorar mucho más amargamente por su pobre esposa y su pequeño hijo que excita la anciana madre y ella le dijo: "Do oso, que todavía está viva. He tenido una cierva en secreto matar y tomó estas fichas de esto, pero su esposa que el niño atado en la parte posterior, y nos hizo sentir, para salir al mundo, y le hizo prometer que nunca vienen aquí de nuevo porque estabas tan enfadado con ella '. El rey dijo: "Voy a ir tan lejos como el cielo es azul, y no comer ni beber hasta que tenga mi querida esposa y mi hijo se recuperó, murió cuando ellos no murieron en el tiempo o el hambre sind.'Darauf señaló a la rey alrededor, muchos de los siete años, y lo examinó en todos los acantilados de piedra y cuevas, pero no la encontró y pensó que hacía un calor sofocante. No comió y bebió durante todo ese tiempo, pero Dios no lo recibieron. Al fin llegó a un gran bosque, y encontró en ella la pequeña casa de la cual tenía por: "Aquí todos habitan libre". Desde la virgen blanca salió, lo tomó de la mano, lo llevó y le dijo: "Bienvenido, Señor Rey, 'y le preguntó de dónde venía. Él respondió: "Estoy casi siete años se esparcía y lo buscan mi esposa y su hijo, pero no puedo encontrarlos. ' El ángel le ofreció comida y bebida, pero él no lo tomó, y quería descansar un poco. Luego se fue a la cama, y ​​se extendió un paño sobre su Gesicht.Darauf era el ángel en la cámara donde la reina se sentó con su hijo, al que generalmente se llama Dolorosa, y le dijo: 'Sal, junto con su hijo, su marido es venir ". Así que se fue a donde estaba, y el pañuelo cayó de su cara. Y ella dijo: "Dolorosa, el pañuelo de su heb padre, y cubrir su rostro de nuevo. ' El niño lo recogió y lo puso en su rostro. El rey había oído en su sueño y dejar caer la tela una vez más. Pero el niño se impacientó y le dijo: "Querida madre, ¿cómo puede cubrir Me cara de mi padre cuando no tengo padre en el mundo. He aprendido a orar: Padre nuestro que estás en los cielos; ya que dijo que mi padre estaba en el cielo y era el buen Dios, ¿cómo puedo conocer a un hombre salvaje? que no es mi padre '. Cuando el rey oyó esto, se enderezó y le preguntó quién era. Ella dijo: 'Soy tu esposa, y su hijo, Dolorosa. Y él la vio viva manos y dijo: "Mi esposa tenía las manos de plata. ' Ella respondió: "manos naturales me ha hecho crecer de nuevo el Dios de gracia; ' y el ángel entró en la cámara, y trajo las manos de plata, y les mostró a él. Viendo sólo la certeza de que era su querida esposa y su querido hijo, y le dio un beso y se alegró, diciendo: "Una piedra pesada ha caído de mi corazón '. Mientras comían el ángel de Dios juntos de nuevo, y luego se fueron a casa de su anciana madre. Como gran alegría estaba en todas partes, y el rey y la reina se casaron de nuevo, y vivieron felices para siempre.
La niña sin manos	3389	706	German	Después Zeza había terminado su historia, fueron todos de la opinión unánime de que Cannetella haber obtenido este y peor por tener inicialmente la nariz alta por lo realizado, aunque son todavía caliente se feliz de verlos finalmente liberado de tantos sufrimientos, siendo se dieron cuenta de que por su nombre, que inicialmente tenían todos los hombres despreciados, parecían colocados última tan lejos como para implorar la ayuda de un herrero, para que pueda librar de su gran necesidad. Por fin, el príncipe Cecca, hizo una señal al servicio de su deuda, con lo cual este último, sin larga vacilación, comenzó así: En los sufrimientos de la virtud demostrado a lo sumo, y la luz de la excelencia brilla en la oscuridad más y girar las tribulaciones el mérito generar y este honor está detrás dura; No es que se adquiere elogio y que pone sus manos en su regazo, pero el que se agita y dahinterher es competente, la misma que la hija del rey de Dürr Rock, que es el hogar de la felicidad construido con el sudor y amenazas de muerte con sangre, y del que yo mismo han resuelto decirle. Para una vez que la muerte había robado el Rey de Dürr roca a su esposa y que, por tanto, se había convertido en viudo, se sentó el grillo en la cabeza, su propia hermana a case llama Penta, y por lo tanto le dijo un día, en privado: "Un hombre sabio, querida hermana, puede el bien que no ha salido de la casa, aparte del hecho de que no se sabe si va a tener éxito para tener debidamente caminar con extraños. Así que he estado pensando ahora sólo el asunto y decidí que lo lleve a una esposa, a medida que la perfección zusagst mí y es exactamente lo que sé! Rendirse Así que en mi deseo de este mosaico, esta asociaciones, estos archivos de fusión, esta receta de mezcla; . Debido a que estamos haciendo tanto el bienestar ", como Penta nos escuchó esta propuesta loco, que estaba fuera de sí, y palideció una y otra; porque ella nunca habría creído que su hermano cometer tales inconsistencias y podría hacer que tal imposición. Habiendo ya bastante tiempo había permanecido en silencio allí y pensado en cómo deben responder a la solicitud inesperado y extravagante de su hermano, arrebatado por fin la paciencia, y por eso se comenzó: "Si ha perdido la cabeza, hermano, no lo hago perder la vergüenza. Debo höchlich sorprendido que como palabras puede llevar a cabo sus labios, dijo en broma, nos recuerdan el burro; pero cuando se les ha dicho seriamente, el olor de la caja, de modo que incluso si su lengua es capaz de expresar tales Schandreden, pero mis oídos que no quieren oír. Yo era tu mujer? ¿Estás fuera de tu mente? Desde cuando, hombre, eres como los grillos y las invasiones como una casa antigua? Y en el que vivimos? Al igual que entre los hotentotes? ¿Soy yo soy su hermana una Vettel media verdad? - Te aconsejo que mejor a ti mismo y no dejar detrás esas palabras de tu boca, o que estoy haciendo un espectáculo vicioso y tendrá todo el tiempo que no me traten como a una hermana, usted también no debe ser considerada como lo que eres para mí, "Por esto. dijo que fue a su cuarto se cerró detrás de él, y no podría ser más largo que un mes antes de ver a su hermano durante este, que satisface la necesidad, consternado como un niño con la cara descarada su impulso impuro que su taza roto y confundido como cocinero, el gato robó la carne se mantuvo. Transcurrido este tiempo, pero pre-solicitarse de nuevo por el rey, que beisteure para satisfacer su lujuria desenfrenada, lo que quería saber, pero en gran medida por qué, porque en realidad su hermano acababa obsesionado con ellos así; Por lo tanto, ella salió de su habitación, se presentó ante él y le dijo: "Querido hermano, he mirado me llevó mucho tiempo y, a menudo en el espejo y que acabamos de considerar, pero nada puede descubrir todo mi vista que merece su amor, porque no me mordedura de manera lujuriosa soy el que podría dar un gran deseo por ejemplo "a la que el rey respondió:" a pesar de que eres, amor Penta, de pies a cabeza hermosa e inmaculada; Sin embargo, es particularmente la mano, el otro me más que nada con ardor rellenos; es el tenedor que me saca de la olla mi pecho el corazón; el gancho que extricates el cubo del alma del pozo de mi vida; las riendas, la domesticación de mi mente, mientras que Cupido atormentarlo! - O parte, que, te presenta cuchara hermosa mano tan bellas glorias, los que kneipt alicates corazones, ustedes que ... "Él quería continuar más allá de Penta le interrumpió y gritó pilas en mi resplandor interior pala de fuego "he oído lo suficiente; sólo tiene que esperar un poco y se da ningún otro esfuerzo inútil; . Me vuelvo "Se fue entonces a su habitación, se llama a un esclavo, que acababa de no tener mucho cerebro para ella y le dijo, por un cuchillo de grandes dimensiones junto con un puñado de monedas de oro le entregó:" Estimado Ali, lo hago manos . salir, yo uso un encantos secretos y hermosa "el esclavo que quería ser complaciente, que redujo las manos con dos strikes desde pura; Luego llamó su nombre Penta, lo coloca en un recipiente de porcelana y se cubre con un paño de seda, traer a su hermano, y ella que diga que debe gozar felizmente lo que parecía querer más que nada en el mundo. Cuando la sierra rey lo que un truco había jugado su hermana, él se enfureció de tal manera que él actuaba como si fuera de sí; Finalmente dejó que traiga, insertar la hermana y los echan en el mar una caja muy verpichten. Este cuadro ha sido zarandeada por las olas algún tiempo y finalmente arrojado a una costa, unos pescadores le woselbst en una red a tierra, atraídos por lo abrió y encontró que en Penta hermosa se veía como la luna cuando se aprobó la exuberante ayuno en Taranto parece tener (porque se ha vuelto tan completo), de manera que Masiello, el más honrado y jefe de aquellas personas que lo tomaron y con su casa le dijo a su esposa llamó a su Nuccia para mantener a la niña en el mejor valoramos y. Pero tan pronto como este continuo movimiento otra vez, a fin de poner Nuccia, que era la madre biológica de la sospecha y los celos, la pobre chica de nuevo en la caja y tiró de ellos en el mar de nuevo. Y de nuevo, la caja de las olas del mar fue arrojado tanto tiempo de ida y vuelta hasta que se encontró un barco en el que el rey de la ciudad verde, que, este tema sobre las olas de ver nadar recoger las velas, exponer el barco y el cuadro dejar que los peces hacia arriba. Y cuando abrieron y la desafortunada chica encontrados se cree el rey, al ver a esta belleza que vive en un ataúd de la muerte de haber encontrado un gran tesoro, aunque también habría gritado que en una caja de joya tan rica de amor carecido de las joyas de las manos. Así que se los llevó con él a su reino y se lo dio a su esposa como dama de honor en la calidad en que Penta todos los servicios posibles, incluso del hilo de coser, los puntos fuertes del cuello y peinado de la reina estaba haciendo con sus pies. Sin embargo, después de unos meses de la Reina fue convocado a la orilla de las Parcas, para pagar la deuda de la naturaleza, dejó que el rey llamó a él y le dijo: "No puede ser largo hasta que el vínculo matrimonial entre mi alma y mi cuerpo se disuelve; Por lo tanto, adiós mi querido esposo, y escríbeme pronto. Pero si me amas y me desea con la mente tranquila al otro mundo durante los viajes, por lo que me haría un gran favor. "-" sólo áreas, mi querido hijo "dijo el rey," porque si ya no mientras puede dar mi apego de sus personajes de la vida, así que quiero que muestran así que a su muerte, lo mucho que estoy enamorada de ti. "-" Bueno, "dijo la reina," te lo ruego, confiando en su promesa de todo corazón, que, tan pronto como la tierra se casan con los ojos cubiertos, Penta, porque a pesar de que no sabemos quién es ni de dónde viene, es sin embargo de las características de sus finos modales se ve claramente que es un caballo de raza noble ". - "Oh, qué", dijo el rey, "que en lugar vivo todavía muchos cientos de años, pero si tuviera que decir muy buena noche me dan un mal día, lo juro por este medio que tomo mi esposa y Penta me menos darankeh se renos, que no tiene, sin manos y el peso siempre prefieren la menor toma como uno de los más inoportuno. "Las últimas palabras, sin embargo, se dijo a sí mismo, por lo que su esposa no oigan. Apenas la Reina de la luz de la vida se ha ido fuera, así que se casó poco Penta, y en la primera noche fue padre de un hijo con ella. Ahora llevaba Pero una vez que el rey tenía otra vez para hacer un viaje al Reino de Hohenfels y por lo tanto, a partir de Penta de despedirse, se fue a los buques. Durante esta ausencia fue que Penta fue entregado y enviado de manera que la alegría alojado a lo largo de los fuegos artificiales de la ciudad y el Consejo Superior una faluca especial para poner un hermoso niño pequeño dio a luz al Rey del evento informado. Esta nave, sin embargo, tuvo que soportar una tormenta muy violenta, de modo que poco después fue puesto por las olas en el aire y de las estrellas levantadas pronto sumido de nuevo en el abismo más profundo y finalmente lanzado a través de un destino especial del cielo a la costa, había sido tomada en el Penta de los pescadores compasivo y arrojados de nuevo al mar por su despiadada esposa. Por desgracia, ahora estaba lavando esta mujer los pañales de su hijo en la orilla, y curiosos como todas las mujeres, se les pidió el santo de la falúa, de dónde viene, a dónde iba y quién lo envió, lo que dijo, "Soy de Grünstadt y am en el viaje a Hohenfels al rey de este país y lo buscan einzuhändigen una carta, que he sido enviado especial. Aunque creo que es su esposa, pero no sabría decir exactamente lo que contiene. "-" ¿Y quién es el rey de esta mujer ", preguntó Nuccia próximo ?. "Así que he oído," dijo el patrón "que es una mujer muy hermosa, llamada> Penta sin manos", así llamado porque carece de las dos manos. Se dice que se ha encontrado en una caja en el mar, y se casó por su feliz destino del rey. Sin embargo, no sé lo que tiene que escribir en él importantes, pero que no debería dudar un momento a largo ayuno con él. "Tan pronto como la vergüenza Nuccia oyó esto, se invitó a la santa en un vaso de vino, lo hacen para bebido hasta las orejas y luego tiró de la carta de su bolsillo. Mientras se lee ahora a ellos, sintieron envidia tanto que casi se rompió, y oyó ni una palabra, sin expulsar un profundo suspiro; luego dejarla salir del mismo estudiante conocida que le leyó la carta que imitan la misma letra y la escritura al rey otra, en el sentido de que su esposa había traído un horrible monstruo a la luz y a su mando esperan saber qué que deben hacer con ella. Cuando se escribe esta carta y sellado, lo puso al santo en el bolsillo, y cuando vio al despertar el clima más favorable, ordenó que enérgicamente vela Brassen que cruzar para llegar a todo volumen, y alcanzó así que en breve con el rey en la que se entregó a la carta inmediatamente. Esto ahora respondió después de que leyó que la Reina a ser tratada como antes, con la mayor atención y no la infelicidad se debe permitir que tenía sensación en lo más mínimo; porque tales cosas geschähen con la aprobación del cielo, y una persona jurídica deben querer las estrellas no prescriben. A continuación, el mensajero fue de nuevo y entró en el tercer turno días a la costa, donde Nuccia vivido eso y él, como el anterior conjunto tiempo antes difícil de tragar, por lo que perdió en el más amable recibido toda su mente en la copa, y recientemente muertos en un sueño profundo, lo Nuccia examinó de nuevo los bolsillos y encontró la carta correctamente. Esto dejó también leen una vez y escritura en lugar de otro el Consejo Superior de Ciudad Verde, dijo que uno debe quemar inmediatamente madre y el niño. Tan pronto como el capitán había dormido el ruido, se fue, y llegó a la Ciudad Verde, le entregó la carta. Apenas esto fue abierto y leído, y luego se puso de pie entre los ancianos y asignar propietarios del Consejo un fuerte murmullo, y después de haber discutido durante mucho tiempo esta cosa, se llegó a la conclusión de que el rey debe haber sido o venga o hechizado por su mente ; porque él, pero una joya de una mujer y una joya poseído por un niño, quería hacer de él un polvo de dientes de la muerte. Eran, por tanto, toda la opinión que seguir un camino intermedio y alejar la reina, con su pequeño hijo, para que nunca más escuchar el menor de ellos. Por lo tanto, se le dio un puñado de dólares en el camino y robado como el palacio real de un tesoro, la ciudad una planta ornamental que brilla y su marido de dos soportes su esperanza. Así que cuando el desafortunado Penta, a pesar de que se vio, sin embargo, rechazó de esta forma de la tierra ni un unehrbares hembras ni los familiares de fuera de la ley, ni era un estudiante disoluta, se tomó su descendencia, que de ahora en adelante siempre con la leche y las lágrimas humedecida, en el brazo y se embarcó en el camino hacia la Klagensee donde un poderoso hechicero dictaminó que la vista de sus manos privó hermosa mujer que robó los corazones de ellos Erblickenden inmediatamente ya pesar de sus brazos mutilados victoriosos fue cuando el hundertarmige Briareo, quería escuchar la historia completa de sus tribulaciones de la misma, que sufrieron desde el momento en que su hermano abandonó debido a la negó él disfrute de su belleza a los peces para la alimentación, hasta el momento en que ella tenía un pie en su país. Al escuchar esta larga historia de sufrimiento mago arrojar innumerables lágrimas y pena que penetró en su corazón a través de las aberturas de los oídos, se rompió a través del orificio de ventilación de la parte posterior en la boca suspiros sucesivamente; Por último, pero empezó a consolarla y le dijo: "¡Ánimo, mi hija; porque al igual que cualquiera que sea el podrida residencia puede tener un alma, que todavía puede ser mantenida por los soportes de esperanza. Por lo que el corazón no va a dejar caer; El cielo se extiende la miseria humana a veces hasta el mismo borde de la ruina de, para que parezca el más maravilloso de sus adiciones. Sed, pues, sin temor, porque has encontrado en mi padre y la madre, y me, si es necesario, incluso arriesgar mi vida por ti en la línea, "Los pobres Penta le dio las gracias más íntimamente, y respondió." Yo, por mi parte no me daría lo de menos hacer si los cielos llueven sobre mí el sufrimiento y tribulaciones podrían reducir granizo, siempre y cuando no soy más que bajo el techo protector de su favor; porque es posible que pueda incluso para protegerme contra todo y sólo por esta pobre criatura me llena de tristeza. "Después, como por mil discursos amigables por uno y como muchos reconocimientos desde el otro lado de los magos Penta tenía una hermosa suite de habitaciones en su palacio de albergado y ella le gustaría que su propia hija y se fue a la mañana siguiente soportar un aviso público para que todo aquel que venían a su corte y el más grande, le diría a puesto en marcha la desgracia, una corona y un cetro de oro, de valor superior a un reino, debe recibir de él como un regalo. Cuando no había habido un rumor de los mismos en toda Europa propagación, personas acudieron a su corte en conjunto como enjambres de abejas, que llevan alrededor de los ricos recompensa. Uno dijo que su vida en la corte y servido después de haber sido añadido a la vida y la propiedad, la juventud y la salud aquí, un Quark derecho habría recibido como recompensa. Una segunda vez dijo que una grave injusticia se le aplica por un hombre distinguido, pues no podría tomar represalias, por lo que iba a tragar la amarga píldora y debe mantener su rabia en el cuerpo. Una tercera se quejó de que puso todas sus pertenencias en una carga y un viento contrario lo habría hecho tan pobre como un ratón de iglesia. Un cuarto lamentó el hecho de que pasó toda su vida tratando de manejar la primavera, y la bolsa se sigue siempre lo dejó ligero como una pluma; pero sobre todo que le llevaría a la desesperación que se trataba de los esfuerzos de su primavera fue de tan mala éxito, ya que de lo contrario la sustancia de tinteros hubiera sido tanta felicidad en el mundo. Mientras tanto, el rey había regresado de la casa verde de la ciudad, donde había el lío encontró de manera que se comportaba como una decepción suelta león y sus consejeros, el escudo se habían retirado sobre las orejas, si no son su carta había estado mostrando él como resultado, la imitación de escritura a mano percibir los mensajeros delante de sí, y se le dijo con gran detalle de la misma, como había sucedido en el viaje. De esta manera, por lo que se dio cuenta de que la mujer Masiellos todo el desastre había causado, por lo tanto, se dirigió inmediatamente en persona en una galera a las costas, y después se encontró con la mujer que la convenció de forma inteligente la confesión de su infamia engañosa. Como él lo que también supo que la causa eran los celos a ella, que tenía por todas partes con cera y sebo, a continuación, espolvorear rodeados por una gran cantidad de anillos de madera seca y esto entonces infectar. Pero tan pronto como vio que el fuego había consumido con la lengua glühroter los desafortunada, volvió a vela, y se reunió en alta mar un barco, el rey estaba a bordo de Dürr Roca, que dicho mil veces las ceremonias mutuos para el rey de la ciudad verde, que estaba en su camino a Klagensee, donde debido a la adoptada por el gobernante de ese reino pronta probar suerte haría, como no lo hizo nachstünde de tribulaciones las personas que sufren en la tierra. "En cuanto a este punto," el rey respondió ciudad verde ", se queda más atrás de mí, el más infeliz es un cero en comparación conmigo, y si el resto de sus accidentes Metz, medido, por lo que puedo bushel. Por lo tanto, voy a ir con usted, y los dos queremos a la forma de proceder hermanos, para que, cualquiera de nosotros gana el premio, la dividen a los granos más pequeños - como muy ", respondió el rey de Dürr de la roca, y después ''. que dan unos a otros la palabra de ellos, se ponen conjuntamente su manera de Klagensee siguen woselbst llegaron al mago se fue, que como cabezas coronadas en la mejor recibida, se sientan bajo un dosel y dijo mil veces bienvenido. Por eso, cuando oyó que habían venido a la competencia de los desafortunados, que quería saber de dolor que preisgäben la que carga el siroco de los suspiros, comenzó a contar lo que el rey de Dürr roca del amor que sentía por su natural de la sangre, por el acto resuelta que lleva a su hermana como un respetable hembras, y por el corazón nefasto que mostraba que, como él, de hecho, la orden de encerrarlos en una caja pichten negociado y arrojado al mar, que por una parte la razón por el remordimiento de su propia crimen torturado, por otro él el dolor atormentado por la muerte de su hermana mano. Por lo tanto, atormentado porque la vergüenza, hay una pérdida que los sufrimientos de las almas más torturas del infierno, retirados en el todavía, no daría como resultado final de la vergüenza, ¿qué hay de él. "¡Ay de mí, pero ¿cuáles son su dolor sólo galletas de azúcar, dulces y pastel de miel en comparación con la agonía que siento, porque aquellos virgen sin manos he encontrado, y parecía: tenía como rey dejó de hablar, empezaba el otro como una vela de cera blanca en un ataúd negro como la pez, que debe brillar a mi funeral. Después de la Primera, pero casado y ella me dio un hijo pequeño y precioso, poco faltaba que no ambos habría sido quemado por la malicia de un Weibsbildes vergonzosos en una pira. Pero en cualquier caso - o espina de mi corazón, dolor O que nunca va a parar! - hayan sido violadas y vendidas fuera de mi ámbito, de modo que puedo cada bar alegría no entender cómo bajo una pesada carga de sufrimiento de los burros de mi vida aún no colapsadas por ejemplo, "Y cuando el mago ambos reyes pertenece. tenía los vio en la nariz, que uno de los hermano, el otro era el marido pentas; Por lo tanto, dejó que su hijo, que había sido nombrado Nufriello, invocación y le dijo: "Aquí está tu papá, ir y besar sus manos", que hizo el muchacho de inmediato para que la sierra padre cuando cómo se comportan así el pequeño santo le fue colgada una hermosa cadena de oro alrededor de su cuello. A continuación, el mago dijo de nuevo a él, "beso también la mano de su tío, mi hijo", y que Buebchen hizo una vez, como le fue mandado, por lo que incluso el rey de Dürr Rock, sorprendió al muchacho Woken, es una muy Edelstein dio el mago y le preguntó si sería su hijo, a lo que respondió que él debe pedir a la madre. Penta, que todo lo que mientras tanto había oído detrás de una cortina, dio un paso adelante, y como un perro que ha perdido su amo y lo encuentra en un largo tiempo, ladrando a él, lame, mueve la cola y mil otros signos de alegría en su propia son, incluyendo Penta pronto corrió a su hermano, pronto como su marido, luego del amor conyugal, poco atraídos por el amor de hermanos, y abrazado ahora esto, ahora ellos, de manera que los tres un trío aufführten con aplausos incalculable de la mitad de las palabras y suspiros interrumpidas. Finalmente, sin embargo, se hizo una pausa, y ahora comenzó de nuevo el hijo a acariciar por el padre pronto, pronto el tío que abrazó y besó con deleite y todos estaban fuera de sí. Después de que se animó a todos ahora mucho tiempo y hablaba, el mago comenzó: "El cielo sabe mucho mi corazón tiembla de alegría, felices de ver a la Sra Penta nuevo que merecía, probablemente debido a sus excelentes cualidades para ser usados ​​en las manos como, y por cuya causa me he dado tantos problemas, su marido y su hermano aquí para traer que los tuviera, si es necesario, pasa como esclavos en mí cadenas. Pero dado que el toro por los cuernos, el hombre está obligado por su palabra y la promesa de un hombre honesto es tan bueno como un documento oficial, también creo que el rey era la ciudad verde con el dolor y la molestia realmente a punto de estallar, por lo le quiero mantener mi palabra y darle no sólo la promesa por la corona y el cetro pública notificación, sino también todo el reino; porque no tengo hijo ni conos y deseos, si os complace aceptar este hermoso par de hijos, que para mí es tan caro y costoso como mi globo ocular; y nada mangle en los pentas júbilo perfecto, que puso a los muñones de sus brazos bajo el delantal; . Debido a que volverá a hacer surgir las manos, será el más hermoso que su anterior "Cuando esto fue como dijo el mago, hace, no se puede describir el júbilo, la que luego se levantó; saltaron de alegría hasta el techo, pero sobre todo el rey de Green City, que llevó a cabo la recuperación de su esposa por una felicidad mayor que el don de él por el Reino mago. Y cuando habían pasado de largo de unos días llenos de felicidad, el rey de Dürr roca regresó a su casa, pero su hermano fue a través de él instrucciones a su hermano menor con el gobierno de su reino y él mismo se mantuvo con su esposa en el mago de las longitudes de aduana sufrimientos días decidió con interminables años de la dicha y el mundo demostró: el no saber la dulzura de los placeres que no se conocen antes de sufrimiento amargo.
La liebre de mar	1816	329	German	Había una vez una princesa que tenía su castillo de alta bajo las almenas un apartamento con doce ventanas, que daban en todo lo posible, y cuando se subió, y miró a su alrededor, que pudiera inspeccionar su reino entero. Desde la primera sierra ella ya más aguda que otras personas mejores en la segunda todavía en la tercera aún más claramente, y lo que era por lo que una y otra vez, hasta el duodécimo, donde vio todo por encima y por debajo de la tierra, y escondió la nada podría quedarse. Pero debido a que estaba orgullosa, nadie quería someter y mantener la regla solo, dejó que proclama que no debe haber nadie a su marido, no como refugio contra sus fuerzas que sería imposible para ella encontrar él. sino que tratan y lo descubre, se le cortó la cabeza y poner en un poste. Ya había noventa y siete montones de cabezas muertas delante del castillo, y en mucho tiempo nadie respondió. La princesa estaba encantada, y pensó: 'Ahora voy a ser libre de toda mi vida.' A continuación, tres hermanos se presentaron ante ella y anunció que quería probar suerte. La más antigua cree que es seguro metiéndose en un pozo de cal, pero ella lo vio desde la primera ventana de la izquierda para tirar hacia fuera y la cabeza lo cortaron. El segundo se arrastró hasta el sótano del castillo, pero se percibe desde la primera ventana, y había pasado a él, con la cabeza contra el poste nueve y noventa. Luego vino el más joven frente a ella y le pidió que le diera un día para pensar, sea tan amable como para darle a él dos veces cuando lo descubren, no fue posible le empollones tercera vez, él no haría nada de su vida , Debido a que era tan agradable y tan acogedor pedido, ella dijo 'sí, quiero que otorga a eso, pero no es que glücken.'Den siguiente día se reflexionó mucho después, ya que quería ocultar, pero fue en vano. Al tomar su arma y salió a cazar. Vio un cuervo, lo llevó al grano; sólo va a losdrücken, cuando el ave gritó 'disparar no, me premiará!' Se sentó, continuó y llegó a un lago donde sorprendió un gran pez de las profundidades de hasta había llegado la superficie del agua. Cuando él había creado, que no disparen, te recompensaré! -Exclamó el pescado Él lo dejó ir a esconderse, se encendió y se encontró con un zorro que era cojo. Le disparó y se lo perdieron, dijo el animal, 'mucho mejor que venga aquí y dibujar la espina de mi pie.' Así lo hizo, pero luego quería matar al zorro y la piel se fuelle. El zorro dijo: "Que fuera, te recompensaré! ' El joven le dejó ir, y allí estaba la noche, volvió heim.Am día siguiente debía esconderse, pero a medida que se devanaba los sesos sobre ella, no sabía dónde. Entró en el bosque hasta el cuervo y dijo: "He dejado que se vive, ahora estoy donde estoy a esconderme, por lo que no veo a la hija del rey. El cuervo bajó la cabeza y pensó durante mucho tiempo. Por último, "yo habs fuera! -Gruñó Tomó un huevo del nido, se desmonta en dos partes y se unió a los jóvenes en el interior y luego lo hizo todo de nuevo y se sentó sobre ella. Cuando la princesa llegó a la primera ventana no podía descubrir, ni en los otros, y ella comenzó a ser incómoda para estar, pero desde el undécimo que lo vio. Dejó que el rodaje cuervo, tomar el huevo y lo rompiera, y el joven tuvo que salir. Ella dijo, "una vez que se le da a usted si usted no lo hace mejor, entonces está perdido. ' Al día siguiente se fue al lago, llamado el pescado y le dijo 'Tengo dejo vivir, ahora dime dónde debo esconderme, por lo que no veo a la hija del rey. pensó que el pescado, al fin exclamó: "¡Lo tengo! Voy a encerrarte en mi estómago. " Se lo tragó, y se fue hasta el fondo del lago. La hija del rey miró a través de sus ventanas, incluso desde el undécimo no lo vio y estaba consternado por fin el duodécimo que lo vio. Dejó que la captura de peces y matar, y el joven apareció. Se puede pensar que él era Zumrut todos. Ella dijo: "Dos veces directorios pagados, pero la cabeza se establecerán en el puesto centésima kommen.'An el último día que se fue con un corazón pesado en el país y se reunió con el zorro. 'Usted sabe que encontrar todos los escondrijos,' dijo, 'He dejado que se vive, ahora mi consejo, donde debo esconderme por lo que no puedo encontrar a la princesa.' 'Una tarea difícil ", respondió el zorro, cara de preocupación. Por último, "yo habs fuera! -Gritó Se fue con él a un resorte, se sumergió y salió como un tenderos del mercado y los comerciantes de animales. Los jóvenes también tuvo que sumergirse en el agua, y estaba en una pequeña liebre de mar. El comerciante se trasladó a la ciudad y mostró la bonita animal. Hay muchas personas reunidos para hacer que se vea. Última llegó la hija del rey, y porque no tenía gran placer en él, que lo compró y le dio al comerciante un montón de dinero. Antes de que él le dio, le dijo, "Cuando la hija del Rey va a la ventana, la fluencia rápidamente bajo su trenza. Ahora llegó el momento en que deberían estar buscando para él. Ella se acercó a la línea de las ventanas de la primera a la undécima y no lo vio. Cuando ella no lo vio incluso en el duodécimo, que estaba lleno de miedo y rabia, y lo cerró con tal violencia que el vidrio en todas las ventanas se estremeció en mil pedazos y todo el castillo erzitterte.Sie volvió y sintió la liebre de mar por debajo de las trenzas de su cabello entonces ella lo agarró, lo tiró al suelo exclamando, "lejos de mis ojos! Se corrió al comerciante, y ambos volvieron a la fuente, donde se desplomaron, y recibe de nuevo su verdadera forma. El joven dio las gracias al zorro y dijo, "el cuervo y los peces son idiotas en comparación con usted, usted sabe la melodía correcta, que debe ser verdad! 'Los jóvenes fueron directamente al castillo. La hija del rey lo estaba esperando y ella misma a su destino. La boda se celebró, y ahora era el rey y señor de todo el imperio. Él nunca le dijo dónde había ocultado a sí mismo por tercera vez y que le había ayudado, y por eso se cree que él había hecho todo por su propia habilidad, y tenía respeto por él, porque pensó para sí misma, "capaz de hacer más de lo que! '
el enigma	213	851	German	Había una vez el hijo de un rey que se encaprichó de los viajes por el mundo, y se llevó a nadie con él un fiel criado. Un día llegó a un gran bosque, y cuando llegó la noche, no pudo encontrar refugio, sin saber donde iba a pasar la noche. Entonces vio a una chica que iba hacia una pequeña casa, y cuando él se acercó, vio que la chica era joven y hermosa. Se dirigió a ella y le dijo, "mi hijo, puedo y mi criado en la casa durante la noche un lugar refugio?" - "Oh, sí", dijo la chica con una voz triste "que sin duda puede, pero no aconsejo a aventurarse que no entra". - "¿Por qué no habría de hacerlo?" -preguntó el príncipe. La chica suspiró y dijo: "Mis prácticas malvada madrastra artes; ella está enferma dispuesto hacia los extraños." Era muy consciente de que había llegado a la casa de una bruja, sino porque es oscuro estaba y no podía continuar, tampoco miedo, entró. La anciana se sentó en un sillón junto al fuego y vieron con sus ojos rojos para el desconocido. "Buenas noches," gruñó ella, y parecía bastante agradable, "defraudado a sí mismos y el resto." Sopló el fuego en el que estaba cocinando algo en una olla pequeña. La hija advirtió a los dos para tener cuidado de no comer ni de beber, pues la vieja elabora el mal Getränke.Sie dormía apaciblemente hasta la madrugada. Cuando estaban haciendo listo para la salida y el príncipe ya estaba sentado a caballo, dijo la anciana, "espera un minuto, yo le dará una bebida rica única despedida." A medida que se encontró con él, el hijo del rey se alejó, y el criado que había entretenido arreglando la silla apretada, fue el único de los presentes llegó como la bruja mala de la poción. "Toma lo que a su maestro," dijo ella, pero en el momento en que el vidrio se rompió y el veneno salpicó sobre el caballo, y fue tan violento que el animal se desplomó hinst la razón. El sirviente corrió después de su maestro y le dijo lo que había pasado, pero no quería abandonar su silla y corrió a buscarlo. Pero cuando llegó al caballo muerto, ya había un cuervo en él y se lo comió. "¿Quién sabe si encontramos algo mejor hoy", dijo el criado, que mató al cuervo y le tomó mit.Nun los atrajo en el bosque todo el día, pero no podía salir. Al caer la noche se encontraron con una posada y entró. El criado dio el anfitrión del Ravens, que era prepararse para la cena. Pero estaban atrapados en una cueva de ladrones, y en la oscuridad llegaron doce asesinos y con la intención de matar a los extranjeros y los roban. pero antes de irse a trabajar, se sentaron a la mesa, y el posadero y la bruja se sentaron con ellos, y comieron juntos un plato de sopa, la carne picada war.Kaum cuervo pero tenía algunas picaduras ingestión, todos ellos cayeron muertos, porque el cuervo había comunicado al veneno de la carne de caballo. Ya no había nadie en la casa a la izquierda, pero la hija del posadero, que era honesto, y no había tomado parte en sus obras impías. Ella abrió el desconocido todas las puertas y le mostró los tesoros acumulados. El príncipe dijo que podía quedarse con todo, quería que ninguno de aquello, y siguió con su weiter.Nachdem sirviente que se retiraron alrededor de largo, que llegaron a una ciudad donde una bella pero orgullosa princesa que había proclamado que todo aquel que le presentado un enigma que no podía adivinar que iba a ser su marido, pero ella adivinado, tendría que abandonar el golpe principal. que tuviera tiempo para reflexionar durante tres días, pero ella era tan inteligente, que siempre encontró los rompecabezas presentados antes de la hora señalada. Ya eran las nueve de la perecido de esta manera, llegaron cuando el hijo del rey y, deslumbrado por su belleza, estaba dispuesto a poner su vida wollte.Da que se puso delante de ella y le dio a su enigma, "¿Qué es este", dijo, "un éxito no y todavía gran cantidad doce ". Ella no sabía lo que era, pensó y pensó, pero no lo encontró, ella le abrió los libros de adivinanzas, pero no fue en definitiva, su sabiduría había llegado a su fin. Dado que no sabían a la ayuda, se ordenó a su sierva a la fluencia del Señor en el dormitorio, mientras escuchan sus sueños, y pensó que tal vez estaba hablando en sueños y descubre el enigma. Pero el criado inteligente había ido a la cama en lugar de su maestro, y se acercó a la dama, rasgó su abrigo, en el que ella había envuelto; y los siguió con varillas hinaus.In la segunda noche envió a la hija del rey, su criada, que debería ver si podía tener más éxito en la escucha, pero el criado tomó el abrigo y la persiguió con varillas. Ahora el Señor para la tercera noche cree que es seguro y se acostó en su cama, como la hija del rey han venido a sí mismo, se había puesto un abrigo gris brumosa y se sentó junto a él. Y cuando pensaba que estaba dormido y soñando, que habló con él y esperaba que respondería en sueños, cuántos tun.Aber que estaba despierto y comprendido y escuchado todo muy bien. Luego se preguntó: "Uno mató a ninguno, ¿qué es eso?" Él respondió: "Un cuervo que comió de un caballo envenenado, y murió de la misma." A continuación le preguntó: "Y, sin embargo, mató a doce, ¿qué es esto?" - "Esos son doce asesinos que comieron el cuervo y muerto de la misma." Cuando ella supo el enigma que quería robar, pero mantuvo su manto, que tuvo que dejarlo. A la mañana siguiente, la princesa anunció que había descifrado el enigma, y ​​dejar que los doce jueces, dio delante de ellos. Pero el joven solicitó una audiencia, y dijo que "se trata en la noche y me cuestionó, de lo contrario no habría adivinado." Los jueces dijeron: "Tráenos una señal." Dado que los tres mantos llevó allá por el agente, y vieron la niebla gris como el juez que solía usar la hija del rey, dijeron "que el manto bordado en oro y plata, entonces será su boda y el manto."
El sastrecillo valiente	195	1640	German	Una mañana de verano un sastrecillo estaba sentado en su mesa junto a la ventana, estaba de buen humor, y cosió con todas sus fuerzas. Cuando una anciana entró por la calle y gritó: "Buenas mermeladas, confituras buenas baratas, barato!" Eso sonaba agradablemente en los oídos de la medida, por lo que puso la cabeza por la ventana y gritó. "Aquí, buena mujer, aquí se desea que un usuario los" La mujer subió las escaleras con su pesada cesta a la medida y tenía que descomprimir todas las ollas para él. Inspeccionó cada uno de ellos, la levantó en el aire, tapándose la nariz en él y finalmente dijo: "La gelatina parece bastante bueno, me WIEG cuatro onzas, querida mujer, si es un cuarto de libra, que no viene a mí en ella. " La mujer que tenía la esperanza de encontrar una buena venta, le dio lo que desea, pero se fue muy enojado y refunfuñando. "Bueno, este atasco se me bendijo Dios", exclamó el sastrecillo, "y me da salud y la fuerza," tomó el pan del armario, cortado a sí mismo un derecho a través de la pieza de pan y extender la mermelada sobre ella. "Esto no tendrá un sabor amargo", dijo, "pero primero quiero hacer el doblete terminado, tomo un bocado." Dejó el pan cerca de él, cosido en, y su alegría, hizo Stiche.Indes más grandes que el olor se levantó de la jalea dulce hasta la pared donde las moscas estaban sentados en grandes cantidades, por lo que fueron atraídos por ella y volaron se instaló. "Oh, que lo invitó?" dijo el sastrecillo, y expulsó a los indeseables huéspedes. Pero las moscas, que no entienden alemán, no podían ser rechazados, pero llegaron en mayor número que antes. A continuación, el sastre, por fin, como se suele decir, el piojo en el hígado, que llegó desde su chimenea una pieza de tela, y "espera, voy a darle a usted!" golpeado sin piedad en él. Y cuando terminó, y contó, allí estaba delante de él no menos de siete muertos y con las piernas estiradas. "¿Eres un chico?" dijo, e incluso había admirado su valentía, "es conocer toda la ciudad." Y a toda prisa para cortar una faja, cosido, y bordado con letras grandes en ella "Siete de un golpe!" "¿Eh, qué ciudad!" continuó, "todo el mundo a los diablos! Y movió su corazón de alegría como un cordero. La medida está ligado el cinturón alrededor del cuerpo y quería salir al mundo, porque pensaba que el taller era demasiado pequeño para su valor . Eh, se retiró, él estaba mirando alrededor de la casa, si no habría nada que pudiera tomar, pero no encontró más que un queso viejo, que se embolsó. Antes de que la puerta se observó un pájaro que había sido atrapado en los arbustos, que tuvo que el queso en el bolsillo. luego se quitó galantemente en los suyos, y como él era ligero y ágil, no sintió carretera Müdigkeit.Der le llevó a un monte, y cuando se había alcanzado el pico más alto en lo Sábado allí un poderoso gigante de aspecto muy lentamente a la medida fue valientemente hacia él, le habló y le dijo. "Buenos días, camarada, para que se sienta allí con vistas al mundo en expansión? Estoy en mi camino y no quiero tratar. ? ¿Le apetece ir "El gigante mirado con desprecio en el sastre, y le dijo:" bastardo! ! Miserable compañero "-" que sería "contestó el sastre, y se desabrochó la chaqueta y mostró el gigante de la cintura", como se puede leer lo que estoy buscando un hombre "La lectura gigante:" Siete de un golpe. "pensaron que habían sido las personas que tenían el sastre muerto, y se sienten un poco de respeto por el pequeño compañero. Pero quería ponerlo a prueba primero, y tomaron una piedra en la mano, y le apretaron que el agua se retiró." el hacer después "dijo el gigante," si tiene la fuerza suficiente para mí. "" ¿es nada? "dijo el sastre," que es el juego con nosotros el trabajo, "la mano en el bolsillo, sacó el queso y lo apretado que el jugo se agotó. "Gelt", dijo, "que era un poco mejor?" el gigante no sabía qué decir, y no podía creer que el pequeño hombre. continuación, el gigante cogió una piedra y la arrojó tan alto que apenas se le podía ver con los ojos todavía: "Bueno, pequeño compañero que haga para mí" "Bien tirado", dijo el sastre, "pero la piedra todavía no se tenga que recurrir a la Tierra, quiero tomar un te, que no podrá volver"; metió la mano en el bolsillo, sacó el pájaro y la arrojó en el aire. El pájaro, encantados con su libertad, se levantó, se fue volando y no regresó. "¿Qué le parece la pieza, camarada?" preguntó el sastre. "Ciertamente, usted puede lanzar," dijo el gigante, "pero ahora queremos ver si usted es capaz de llevar cualquier cosa correctamente." Se llevó el sastrecillo a un poderoso roble, al igual que había en el suelo, y le dijo: "Si usted es lo suficientemente fuerte, por lo ayudo el árbol de la selva llevando a cabo." "Bueno", respondió el hombre pequeño ", que acaba de tomar el tronco en su hombro, que se llevará a las ramas con todo su follaje, que es la parte más difícil ". El gigante tomó el tronco en el hombro, pero el sastre se sentó en una rama, y ​​el gigante que no podía mirar a su alrededor, tuvo que llevarse todo el árbol y el sastre en el negocio. Era muy alegre y de buen humor, y silbaba la canción "Había tres sastres a caballo a la puerta de salida", como si llevar el árbol de una brisa. El gigante, después de haber arrastrado la parte pesada carga del camino, no pudo seguir y lloró. "Escucha, puedo tener a la caída del árbol" El sastre saltó ágilmente, agarró el árbol con ambos brazos como si estuviera llevando a que y dijo al gigante. "eres un gran chico y ni siquiera se puede llevar el árbol" se fueron juntos, y cuando pasaron un cerezo, el gigante tomó la corona del árbol donde el fruto más maduro estaba colgando, doblada hacia ella, le dio la mano del sastre y le dijo que comer. Pero el sastrecillo era demasiado débil para sostener el árbol y dejar ir cuando el gigante, el árbol se puso de pie, y el sastre se disparó en el aire con. Cuando había caído de nuevo sin lesiones, el gigante dijo: "¿Qué es eso, que no obligó a sostener la rama débil?" "Por la fuerza no es deficiente," contestó el sastrecillo, "que quiere decir, que sería algo para , los siete hombres tiene un éxito con una cerilla? salté sobre el árbol debido a que la sesión de cazadores que hay en los arbustos abajo. primavera también, si pudieres. " El gigante hecho el intento, pero no pudo superar el árbol, pero permanecieron en las ramas colgando, por lo que la medida aquí el gigante superior de la mano behielt.Der dijo: "Si usted es un hombre tan valiente, ven conmigo a nuestra cueva y pasar la noche con nosotros ". El sastre estaba dispuesto, y lo siguió. Cuando llegaron a la cueva, porque quieto otros gigantes por el fuego, y cada uno tenía una oveja asada en su mano y se la comieron. El sastre miró a su alrededor y pensó: "Es mucho más amplio aquí que en mi taller." El gigante le mostró una cama y le dijo a acostarse en ella y dormir. pero la medida fue la cama demasiado grande, no pone a sí mismo, pero se deslizó en un Ecke.Als se medianoche y el pensamiento gigante, el sastre estaba acostado en un profundo sueño, se levantó, tomó una gran barra de hierro y golpeó la cama dicho con un golpe por, y tenía el acabado saltamontes de la gemacht.Mit la primera mañana fueron los gigantes en el bosque y el sastre había olvidado porque llegó en un momento muy divertido y por lo tanto ritmo audaz. Los gigantes tenían terror, miedo de que se golpee a todos muertos, y corría de un sastre fort.Das prisa marchó sobre, siempre siguiendo su nariz. Después de que se había ido una gran manera entró en el patio de un palacio real, y al sentir cansados, se tumbó en la hierba y se durmió. Mientras yacía allí, la gente iba y le inspeccionados en todos los lados, y se leyeron en su cinturón. "Siete de un golpe" - "Oh," dijeron, "¿Qué el gran héroe de guerra en tiempos de paz quiere aquí Esto debe ser un poderoso señor." Ellos fueron y lo comunicaron al rey, y dijo que si la guerra estallara, eso sería un hombre importante y útil que a cualquier precio omite dürfte.Dem Rey le gusta el consejo, y envió a uno de sus cortesanos a la pequeña medida de, en caso de que, cuando se despertó, para ofrecer el servicio militar. El embajador se mantuvo de pie junto a la cama, esperó hasta que él estiró sus extremidades y abrió los ojos, y luego llevó su respuesta. "Es por eso que vine aquí", respondió: "Estoy listo para tomar el servicio del rey." Por lo que fue recibido con honor y le asigna un apartamento especial. Los soldados, sin embargo, se fijan contra el sastrecillo, y le deseó una medida de mil millas. "¿Qué se hará?" dijeron entre sí: "Si nos peleamos con él, y él nos llama la atención a caer a cada golpe hasta siete. Ya que puede no existir uno de nosotros." Así que llegaron a una resolución, y se fueron todos juntos al rey y le pidió su despido. "No hemos terminado", dijeron, "para ser mejor al lado de un hombre que puede matar a siete de un golpe." El rey estaba triste que él debe perder todos sus fieles servidores a causa de un solo hombre, deseaban que sus ojos no le habían visto y se le gustaría deshacerse de estado. Pero no se getrauete es darle más, porque tenía miedo de que él y todo su pueblo y meditado en el trono real setzen.Er largo de ida y vuelta mataría, finalmente encontró un consejo. Se envió a la medida y que les diga, porque era un gran héroe de guerra, quería hacerle una oferta. En un bosque de su país vivían dos gigantes, que hicieron un gran daño de robo, el asesinato, chamuscado y ardor, nadie podía acercarse a ellos sin poner en peligro a sí mismo. Si él estos dos gigantes y mataron, le daría a su única hija por mujer, y la mitad del reino como dote; También jinetes Cien deben ir a ayudarlo. "Eso sería algo para un hombre como usted," pensó el sastre, "una bella princesa y la mitad de un reino se le ofrece a un no todos los días." "Oh, sí", respondió, "los Gigantes le tengo mansos, y no necesitaba los cien jinetes aquí: que matan a siete encuentros necesidad cadena no tener miedo de dos "el sastre fue adelante, y los cien jinetes le siguieron .. Cuando llegó a la orilla del bosque, les dijo a sus seguidores: "apenas guarda estancia aquí, voy a hacer frente a solas con los gigantes." Luego se metió en el bosque y miró a su alrededor a derecha e izquierda. Después de un tiempo él, entendiendo ambos gigantes que yacen debajo de un árbol y roncaba de manera que las ramas agitaron y de arco hacia abajo. El sastrecillo, no perezoso, llenó dos bolsillos llenos de piedras y subió al árbol. Como era en el medio, se deslizó por una rama, se acercó allí para sentarse justo por encima de los durmientes, y dejar que el uno enorme piedra tras otra caída en el pecho. El fieltro gigante de un largo tiempo de nada, pero al fin se despertó, empujó a su compañero, y le dijo: "¿Qué me estás golpeando", "Estás soñando," dijo el otro, "yo no soy tú." Se tendieron a dormir de nuevo, ya que el acusado Schneider a segunda por una piedra. "¿Qué es esto?" -exclamó el otro, "¿por qué me tiras?" "No te culpo", contestó el primero, refunfuñando. No estaban de acuerdo en ello un tiempo, pero porque estaban cansados, ellos se dieron por vencidos, y sus ojos se cerraron una vez más. El sastrecillo comenzó su juego de nuevo, tomó de allí una piedra más pesada y la lanzó el primer gigante con toda su fuerza en el pecho. "Esto es demasiado!" -gritó, saltando como un loco y golpeó a su compañero contra el árbol que este temblor. La otra pagaron con la misma moneda, y se metió en una furia tal que arrancaron árboles y belabored entre sí tanto tiempo, hasta que finalmente ambos a la vez cayó muerto al suelo. A continuación, el sastrecillo saltó. "Fue una suerte," dijo, "que el árbol en el que me he sentado, no roto, de lo contrario me gustaría una ardilla a la primavera a los demás, pero sastres son ágiles!" Sacó su espada y le dio a cada uno un par de golpes en el pecho, y luego fue a los jinetes y dijo: "El trabajo está hecho, lo he hecho tanto consumación, pero es difícil que se produjo a, tienen árboles en peligro desgarrado y se defendió, pero eso no es bueno si un hombre como yo viene, que puede matar a siete de un golpe. "" ¿no estás herido? " preguntó el conductor. "Hay buenas maneras", dijo el sastre, "sin pelo que tienen me doblada." El caballo no es él, y entró en el bosque creería; los que hallaron los gigantes revolcándose en su sangre, y todo alrededor yacían los árboles arrancados. El sastrecillo exigió del rey la recompensa prometida, sin embargo, se arrepintió de su promesa, y volvió a pensar cómo podía crear el héroe de su cuello. "Antes de llegar a mi hija y la mitad del reino," le dijo, "debe realizar una acción más heroica. En el bosque, un unicornio, que hace mucho daño, debe asegurarlo." "Antes de que uno Unicorn Temo me incluso menos de dos gigantes; Siete de un golpe, que es mi negocio ". Él tomó una cuerda y con un hacha, salió al bosque, y le dijo a los que estaban con él a la parte exterior warten.Er no abombada tienen que ir muy lejos, el unicornio pronto llegó y saltó casi hasta el cortador pasando cuando si él lo haría sin contemplaciones. "Fácil, fácil," dijo, "hace tan rápido que no", se detuvo y esperó hasta que el animal estaba bastante cerca, y luego saltó ágilmente detrás del árbol. La RAN unicornio con toda su fuerza contra el árbol y su cuerno pegado tan rápido en el tronco que no tenía suficiente fuerza para tirar de él de nuevo, y por lo que fue capturado. "Ahora tengo el pájaro", dijo el sastre, salió de detrás del árbol y poner el unicornio de la cuerda alrededor de su cuello, tomó el hacha, el cuerno del árbol, y cuando todo estaba en orden, dirigió el animales, y trajo el rey König.Der él todavía no le daría la recompensa prometida, e hizo una tercera demanda. El sastre le debe ponerse antes de la boda solamente un jabalí que hizo grandes estragos en el bosque; los cazadores fueron a acompañarlo. "Con mucho gusto", dijo el sastre, "que es una obviedad." Los cazadores que no tuvieron en el bosque, y todos fueron más satisfecho, por el jabalí ya les había recibido varias veces a fin de que no quería que él vio los nachzustellen.Als a medida que el cerdo, que corrió con la formación de espuma boca y dientes brillantes a él y quería tirarlo al suelo; pero el héroe huyó y se metió en una capilla, que estaba cerca, y hasta la ventana de un salto de nuevo. La RAN jabalí después de él, pero él se metió dentro y cerró la puerta detrás de él; entonces la bestia furiosa fue capturado, que era demasiado pesados ​​y difíciles de saltar fuera de la ventana. El sastre llamó a los cazadores que pudieran ver al prisionero con sus propios ojos; Pero el héroe se presentó al rey, que ahora, si le gustaba o no, sus promesas de mantenimiento tenían y su hija y la mitad de su reino le entregó. Si hubiera sabido que no es un héroe de guerra, pero un poco a medida de pie delante de él, que serían aún más fue al corazón de la misma. La boda se celebró con gran esplendor y poca alegría, y un sastre un rey gemacht.Nach algún tiempo la joven reina escuchó en la noche, su marido por ejemplo en un sueño, "Chico, me hace el doblete y me parchear los pantalones o te quiero batir el Elle sobre las orejas ". Luego descubrió nació en lo que el joven señor, se quejó a la mañana siguiente a su padre su sufrimiento y le rogó que la ayudara desde el hombre que sería nada mejor que un sastre. El rey la consoló y le dijo: "Deja que la noche siguiente a su puerta de la habitación abierta, mis siervos estar fuera, y cuando él está dormido, entra, se unen a él y transportar en un barco que los lleva al mundo." La mujer se mostró satisfecho, pero escudero del rey, que tenía todos los escuchó, el joven se pesó y se le informó de toda la trama. "Lo que quiero poner fin a", dijo que los Schneiderlein.Abends lo dejó como de costumbre con su esposa a la cama; cuando pensaba que estaba dormido, se levantó, abrió la puerta y se acostó de nuevo. ! El sastre, que sólo fingía estar dormido, comenzó a llamar con voz clara: "Chico, hacer el doblete y me remendar los pantalones, o voy a golpear el patio sobre las orejas que tengo siete de un golpe golpe, mató a dos gigantes, un unicornio, y un jabalí atrapado, y soy yo para temáis a los que están afuera antes de la cámara! " Y cuando escucharon el sastre, y un gran temor, corrieron como si el cazador salvaje estaban detrás de ellos, y nadie se atrevería a atacarlo más. Así fue y siguió siendo el sastre toda su vida rey.
el Waldhaus	1619	431	German	Un pobre leñador vivía con su esposa y tres hijas en una pequeña cabaña en el borde de un bosque solitario. Una mañana, quería volver a su trabajo por él, le dijo a su esposa: "Vamos a conseguir un almuerzo de la hija mayor en el bosque, que nunca tendrá hacer y lo que no se pierde", agregó, "voy a tomar un saco de mijo y dispersan las semillas en el camino." como el sol estaba directamente sobre el bosque en el medio, la chica hizo una taza de sopa en el camino. Pero los gorriones campo y el bosque, alondras y jilgueros, mirlos y lúganos ya habían recogido el mijo, y la chica no pudieron encontrar el camino. Desde que salió a la remota posibilidad de encendido constantemente hasta que el sol se puso y se rompió la noche. Los árboles se agitaban en la oscuridad, los búhos ululaban, y empezaron a tener miedo. Ya que vio a lo lejos una luz brilló en los árboles. Allí, la gente probablemente debería mantenerse, se pensó que me mantuvo durante la noche, y se dirigió hacia la luz. Poco antes de llegar a una casa cuyas ventanas estaban encendidas Llamó a la puerta, y una voz áspera desde el interior gritó, "Adelante!" La chica entró en la oscura entrada, y llamó a la puerta de la oficina. "Adelante", exclamó la voz, y se abrió, ya que se sentó allí un anciano, de cabellos grises en la mesa, apoyando su cara en ambas manos, y su barba blanca fluyó hacia abajo sobre la mesa casi hasta el suelo. Pero la estufa estaba tres animales, una gallina, un gallo y una vaca brindled. La niña le dijo al anciano y le pidió una noche de alojamiento. El hombre dijo: "Bastante poco gallina, gallo bastante pequeño, y Cow bastante atigrado, lo que se dice?" "Duks"! respondido a los animales, y que probablemente tuvo que ser llamado "estamos satisfechos", debido a que el anciano dijo: "Aquí de abundancia, ir al fuego, nos cocinar nuestra cena La chica encontró en la abundancia cocina de todo y. .. prepararon una comida buena, pero los animales no creía que llevaba el recipiente lleno en la mesa, se sentó en el hombre gris, comió y satisfizo su hambre se conformó como se dice, "pero ahora estoy cansado, donde hay una cama en la que me acuesto y dormir "los animales respondieron:" has comido con él, tú has bebido con él has dado; no había pensado por nosotros, para así ver. donde pasar la noche "El anciano dijo:". Suba sólo las escaleras, por lo que tendrá una cámara con dos camas encontraron, ellos temblar, y cubrirlos con ropa blanca, y también voy a ir y venir a la cama ". la chica subió, y tenía ya que sacude las camas y poner limpio como lo estaba en el uno de ellos sin esperar a que el anciano. Después de un tiempo, pero llegó el hombre gris, la chica iluminado con la luz y sacudió la y cuando vio la cabeza. que estaba profundamente dormido, abrió una puerta de la trampa y lo dejó en el sótano sinken.Der Holzhauer llegó tarde en la noche de hogar, y su esposa hizo acusaciones de que ella lo tiene todo el día para morir de hambre. " no tengo la culpa "respondió ella," la chica salió con su cena, y hay que tener mal camino se ha ido; mañana va a volver. "Antes de que el día, pero el leñador se puso de pie, entra en el bosque, pidió que la segunda hija le debe tomar su cena ese día." Voy a tomar una bolsa con lentejas "dijo," los granos son más grandes . como el mijo, la chica va a ver mejor y no se puede perder la forma "al mediodía, la chica tomó la comida, pero las lentejas había desaparecido, las aves del bosque tenían, como, recogido el día anterior y había dejado ninguno la chica. . perdido por el bosque hasta la noche, y luego ella también llegó a la casa del anciano llamado fue y pidió comida y una cama el hombre de la barba blanca volvió a pedir a los animales "muy poco gallina, bastante poco de gallos, y bastante BRINDLED vaca, lo que se dice "los animales de nuevo respondió:"! .. Duk, "y todo sucedió como el día anterior a la chica prepararon una comida buena, comieron y bebieron con el anciano y no se preocupan por los animales y cuando fue después nem campamento preguntó, contestaron. "Has comido con él, tú has bebido con él has dado; no había pensado para nosotros, así también ver dónde quedo la noche" Cuando ella estaba dormida, el anciano salió, parecía no moviendo la cabeza y lo bajó al sótano. En la mañana del tercer día el leñador le dijo a su esposa: "Enviar nuestro hijo más pequeño con mi cena, que siempre ha sido buena y obediente, y se quedará en el camino correcto y no al igual que sus hermanas, las abejas silvestres, enjambre." La madre no quería y dijo, "Am I a perder a mi hijo más querido?" - "No se preocupe", respondió, "la niña no se perdió, es prudente y sensato; a la abundancia, tomaré algunos guisantes y espolvorear que son aún mayores que las lentejas, y le muestre el camino." Pero hinauskam como la chica con la cesta al brazo, por lo que tuvieron los gandules madera ya en el cultivo, y que no sabía donde iba a girar. Estaba lleno de tristeza y nunca dejó de pensar en el hambre de su padre y la madre que lamentar buena cuando no pudo. Por último, cuando estaba oscuro, vio la luz y llegó a la Waldhaus. Ella rogó bastante agradable, quieren dar cabida a más de noche, y el hombre de la barba blanca, una vez más pidió a sus animales! "? Bastante poco gallina, gallo bastante pequeño, y Cow bastante atigrado, lo que se dice" "Duks" dijeron. Entonces la niña se fue a la cocina, donde los animales eran, y pollo y pollo Acariciado por hinstrich que entregar las plumas suaves, y la vaca brindled rascó entre los cuernos. Y cuando hay una sopa bien se había preparado a petición del Antiguo y el cuenco estaba sobre la mesa, dijo: "¿Debo yo saturar, y los animales bueno tener nada fuera es la abundancia, primero quiero para ellos cuidar ". Así que se fue y trajo un poco de cebada y estofado para el gallo y el pollo y el heno fragante vaca, pura trajo un brazo completo. "Vamos a probarlo, queridos animales", dijo, "y cuando tenga sed, que tendrá un proyecto de restauración." Luego se fue a buscar un cubo de agua, y el gallo y la gallina saltó al borde, sumergido en sus picos, y luego mantuvo la cabeza en el aire mientras beben las aves, y la vaca brindled también tomó un tren abundante. Cuando se alimentaron los animales, la chica sentada a la antigua de la mesa y comió lo que le había dejado. No mucho tiempo antes de que el gallo y la gallina comenzaron a empujar la cabeza debajo de las alas, y la vaca brindled parpadearon. Entonces la chica dijo: "¿No deberíamos ir a la cama?" "Bastante poco gallina, gallo bastante pequeño, y Cow bastante atigrado, lo que se dice" Los animales respondieron: "Duks, que han comido con nosotros, estás con nos borracho, es probable que haya nos considera todo, les deseamos una buena noche. "Entonces la chica se fue arriba, sacudió las camas de plumas, y puso sábanas limpias en ellos, y lo había terminado, el anciano salió y se acostó en una de las camas y su barba blanca llegó hasta los pies. La niña se acostó en la otra, dijo que sus oraciones, y cayó ein.Es dormían tranquilamente hasta la medianoche porque era tal ruido en la casa que la despertó chica. Desde que comenzó a arrugarse en las esquinas y sonajero, y la puerta se abrió y golpeó contra la pared; Las vigas gimió como si fueran arrancados de sus articulaciones, y fue como si las escaleras corriendo hacia abajo, y, finalmente, se produjo un accidente, como si todo el techo coincidiría. Desde ella, pero de nuevo se quedó en silencio y la chica no pasó nada daño! Así permaneció tumbado en silencio y volvió a caer dormido ein.Als ella, pero se despertó en la mañana bajo un sol radiante, que vio sus ojos? Fue en una gran sala, y todo a su alrededor brillaba con esplendor real en las paredes creció seda Flores básicos verdes en el aire, la cama era de marfil, y el dosel de terciopelo rojo, y se puso en una silla con un par perlas bordadas Pantoffeln.Das chicas pensaron que era un sueño, pero tres asistentes ricamente vestidos vinieron y le preguntó lo que tendría que pedirlo. "Just Go", la niña respondió: "Quiero llegar hasta la misma y el viejo cocinar una sopa de pollo y luego también agradable, alimento para pollos agradable y la vaca hermosa de atigrado". Ella pensó que el viejo estaba ya, y buscó a su cama, pero él no estaba en ella, pero un extraño. Y cuando miró y vio que era joven y hermosa, se despertó, se sentó y dijo: "Soy el hijo de un rey, y fue hechizado por una bruja malvada de vivir como un hombre viejo, de cabello gris en el bosque, nadie se le permitió estar conmigo, pero mis tres asistentes en forma de un gallo, una gallina y una vaca brindled. y no el hechizo debe parar, ya que hasta una niña vino a nosotros tan bien de mi corazón que no es sólo contra el pueblo se evidencia solo, incluso en contra de los animales, sino amables, y que has hecho, ya la medianoche que son canjeados por usted y la antigua casa forestal fue cambiado de nuevo en mi palacio real. " Y se levantaron cuando ella, el hijo del rey ordenó a los tres asistentes, deben ir a buscar salir y el padre y la madre de la niña a la boda. "Pero, ¿dónde están mis hermanas ZEI?" Preguntó a la doncella. "El me encerré en el sótano, y mañana estarán fuera en el bosque, y vivirá. Servir la Köhler siempre y criadas AIS hasta que hayan mejorado y no dejar a los pobres animales que sufren el hambre"
El agua de la vida	925	551	German	Había una vez un rey que estaba enfermo, y nadie creía que iba a salir con sus vidas. Tenía tres hijos, que estaban tristes bajó al jardín del palacio y lloró. Allí se encontraron con un anciano que le preguntó acerca de su dolor. Le dijeron que su padre estaba tan enfermo que iba a morir, porque no le ayudaría. Entonces el viejo 'Sé un agente que es el agua de vida, si bebe de ella se convertirá en bien de nuevo, pero es difícil de encontrar.' El mayor dijo: 'Quiero que ya encontró,' fue al rey enfermo y le pidió que le permitiría moverse hacia fuera, a buscar el agua de la vida, por eso solo podía salvarlo. 'No', dijo el Rey, "el peligro de que sea demasiado grande, yo prefiero morir. ' Pero le rogó tanto tiempo que el rey consintió. El pensamiento príncipe en su corazón 'que traer el agua, entonces yo soy mi padre querido y heredará la Reich.'Also partió, y cuando él durante un tiempo había montado, el cual tenía una enana en el camino que lo llamó y dijo: '¿Adónde vas tan rápido?' tonto camarones "dijo el príncipe, muy arrogantemente," que no es necesario saber 'y montó sucesivamente. Sin embargo, el pequeño hombre se había enojado y había hecho un mal deseo. El príncipe cayó poco después en un barranco, y cuanto más se montó cuanto más cerca de las montañas se juntaron, y al final del camino se hizo tan estrecha que no podía seguir a paso; no ha sido posible dar vuelta a su caballo o salir de la silla y se sentó allí como enjaulado. El rey enfermo esperó mucho tiempo para él, pero él no vino. A continuación, el segundo hijo dijo: 'Padre, me dejó ir adelante y busco el agua ' y pensó para sí:' Si mi hermano está muerto, entonces el reino caerá a mí.' El rey le quería al principio no dejarlos ir, finalmente cedió. El príncipe se basó en el mismo camino que su hermano había tomado, y también se reunió con el enano, que lo detuvo y le preguntó a dónde iba con tanta prisa. "Poco camarones", dijo el príncipe, 'usted no necesita saber' y siguió cabalgando sin darle otro vistazo. Pero el enano le fascinó, y se quedó como otra en un barranco y no podía ida y vuelta. pero como se juega y no pudo Hochmütigen.Als al segundo hijo, luego se ofreció la más joven, salir a buscar el agua, y el rey tuvo que dejarlo ir. Cuando se encontró con el enano y éste le dónde iba con tanta prisa preguntó, se detuvo, le dio a las preguntas de respuesta, diciendo 'Estoy buscando el agua de la vida, porque el Padre está enfermo de muerte.' '¿Sabe usted dónde encontrar incluso es?,' No ', dijo el príncipe. 'Debido a que usted sea, como corresponde a sichs, y no con arrogancia como los falsos hermanos, que le dará información y decirle cómo se obtiene el agua de la vida. Surge de una fuente en el patio de un castillo encantado, pero no quieres ser capaz en él si yo no te di una plancha varita y dos pequeñas barras de pan. Con el tres veces varilla Golpe a la puerta de hierro del castillo, ésta saltará abierta: el interior se encuentran dos leones con las fauces abiertas, pero si hineinwirfst cada una hogaza de pan, que están en silencio, y luego acelerar a buscar un poco del agua de la vida antes de que el reloj marque las doce, de lo contrario la puerta de nuevo y que está encerrado. ' El príncipe le dio las gracias, tomó la varita y el pan, y se puso en el camino. Y cuando llegó, todo era como el enano había dicho. La puerta se levantó en el tercer golpe, y cuando los leones se habían suavizado con el pan, entró en el palacio y entró en una habitación grande hermosa: se sentó algunos príncipes encantados, que sacó el anillo de su dedo, a continuación, establecer una espada y una barra de pan, que él llevó. Y él entró en una habitación, que era una hermosa doncella que se alegraron al verlo, le dio un beso y dijo que los había redimido y debe tener todo su reino, y cuando iba a regresar en un año, así que si su celebración de la boda. También le dijo que la fiebre del resorte para el agua de la vida, pero tenía que y sacar algo de él antes de que el reloj dio las doce. A medida que continuó y al final entró en una habitación donde una hermosa cama recién hecha, y porque estaba cansado, que sólo quieren descansar un poco. Así se acostó y se durmió: despierto cuando golpeó las doce menos cuarto. Se levantó en un susto, corrió al pozo y sacó un poco de agua en un vaso que estaba cerca, y se apresuró que fortkam. Pero del mismo modo que se dirigió a la puerta de hierro, el reloj dio las doce, y la puerta se cayó con tanta fuerza que todavía un pedazo de su talón wegnahm.Er estaba contento de haber obtenido el agua de la vida, fue a su casa y regresó la enana. Cuando éste vio la espada y la barra de pan, dijo 'por lo que han ganado una gran riqueza, con la espada que puede vencer a ejércitos enteros, y el pan nunca llegará.' El príncipe no iría sin sus hermanos a casa de su padre y le dijo: "Estimado enana, no se puede decir que mis dos hermanos son? que están fuera antes de mudarme al agua de la vida y no he vuelto. ' 'Entre dos montañas, que están presos ", dijo el enano,' yo los he condenado porque eran tan altivo". Entonces el príncipe rogó hasta que el enano de ellos en libertad, pero le advirtió, diciendo: 'Cuidado con ellos, porque ellos tienen malos Herz.'Als vinieron sus hermanos, que estaba contento y les dijo cómo le había ido que había encontrado el agua de vida y tomando una copa, y rescató a una bella princesa que quería un año de espera para él, a continuación, se llevó a cabo la boda, y él consiguió un gran imperio. Después de que cabalgaban juntos, y probé suerte en una tierra donde estaba la guerra y el hambre, y el rey pensó que echaría a perder, tan grande era la necesidad. Entonces el príncipe se acercó a él y le dio el pan que comía su reino y satisfecho, y entonces el príncipe le dio la espada, por lo que venció a los ejércitos de sus enemigos, y ahora podrían vivir en paz y tranquilidad. El príncipe cogió el pan y espada, y los tres hermanos cabalgando. pero no fue en los dos países donde la guerra y la hambruna reinaron, y el príncipe dio a los Reyes cada vez que su pan y espada, y ahora tenía tres reinos guardan. Y luego se sentaron en un barco y navegaron a través del mar. Durante el viaje, habló como los dos más viejos entre ellos mismos 'el más joven del agua de la vida ha encontrado y no lo hacemos, pero nuestro padre le dará el reino que pertenece a nosotros, y que nos quitará la felicidad.' Ya que estaban vengativo y acordaron entre sí que querían destruirlo. Esperaron hasta que lo encontraron dormido, entonces se vierte el agua de la vida de la copa y la tomaron para sí, sino que derramó sal hinein.Als agua de mar llegó a su casa, el más joven al rey enfermo tomó su taza de modo que la beba, y sea saludable. Pero tan pronto como si hubiera bebido un poco del agua de mar salada, por lo que llegó a ser aún peor que antes. Y a medida que se lamentaba de los dos hijos mayores vino y acusó a los más jóvenes que él querría envenenarlo, le llevaron la verdadera agua de vida, y se lo entregó. Apenas había probado que, cuando sintió su enfermedad, y era fuerte y saludable como en su juventud. Entonces los dos se fueron a los más jóvenes, se burlaban de él, diciendo: "Por supuesto que encontraste el agua de la vida, pero que han tenido el dolor, y la ganancia; que sería más inteligente y va a mantener los ojos abiertos, lo tomamos de usted mientras usted dormía en el mar, y con los años ya que uno de nosotros superado a la bella princesa. Pero cuidado que traicionas nada de su padre, pero no te cree, y si dices una sola palabra, seréis encima de eso su vida a perder, pero estás en silencio, por lo que a directorios pagados sein.'Der viejo rey con ira pensó en su hijo menor y que había conspirado para matarlo. Por lo que abandonó el patio y se reúnen sentencia contra él habla que se le disparó en secreto. Cuando el príncipe montó después de todo a la persecución y sospechaba que no mal, el rey tuvo que ir con los cazadores. Cuando estaban por ahí sola en el bosque, el cazador se veía tan triste, el príncipe le dijo: "Estimado Huntsman, qué te pasa? ' El cazador dijo: "Yo no te puedo decir, y sin embargo debo. Entonces el príncipe dijo: "decir abiertamente lo que es, porque perdonaré directorios. 'Ah,' dijo el cazador, "Quiero que se dispara, el rey ha ordenado a mí. ' Desde sobresaltada al príncipe y le dijo: "Estimado Huntsman, me dejó vivo, Te doy mis vestiduras reales, dame tus seres comunes. El cazador dijo: "Me gustaría hacer, tendría que no puede disparar después. ' A continuación, se intercambiaron la ropa, y el cazador de volver a casa, pero el príncipe fueron más lejos en el bosque hinein.Über un momento en que llegó a los antiguos reales tres carros con oro y piedras preciosas para su hijo más joven, pero eran de los tres reyes quien había enviado éxito entre los enemigos de la espada del Príncipe y se alimentaba de su pan, y que quería bezeigen agradecido. Entonces el viejo rey pensó: "¿Puede mi hijo han sido inocentes?, Y dijo a su pueblo," que todavía estaba vivo, ya que me siento por lo que tengo que lo maten. " 'Todavía está vivo', el cazador, "yo no podía llevar yo para llevar a cabo sus órdenes, 'y le dijo al rey cómo había ocurrido dicho. Desde el Rey su era una carga del corazón, y vamos en todos los reinos proclaman su hijo podría regresar y debe werden.Die tenido en princesa favor, pero la izquierda un camino delante de su toma de castillo, que era bastante dorado y brillante, y dijo: personas que a lo largo recta que llegaría a su montar a caballo, que sería el más adecuado, y era para ser admitido, pero que vendría a continuación, que no era el correcto, y no deben ser admitidos. Como era ya cerca el momento el mayor pensó que iba a apresurarse a ir a la princesa, y pretende ser su salvador, porque él la puso como mi esposa y el reino al lado de él. Así que se alejó, y cuando llegó al palacio y vio el hermoso camino de oro, pensó que sería una pena si usted monta sobre eso, se apartaron y se dirigió justo al lado. Pero cuando llegó a la puerta, a la gente le dijeron que no era la derecha, debe desaparecer de nuevo. Poco después de esto el segundo príncipe se propuso, y cuando llegó a la carretera de oro y el caballo había puesto el un pie, pensó 'que sería una lástima que podrían ceder algo, se apartó y se dirigió a la izquierda al lado. Pero cuando llegó a la puerta, la gente dijo que no era la derecha, debe desaparecer de nuevo. Y sucedió de todo el año, la tercera fuera de peligro continuó quería montar a su amada, y con ella olvidar sus penas. Entonces él se levantó, y siempre estaba pensando en ella y le hubiera gustado haber estado con ella, y no vio el camino dorado. Así que su caballo montó el medio de ella, y cuando llegó a la puerta, fue que se abrió, y la princesa lo recibió con alegría, y dijo que era su Salvador y Señor del Reino, y la boda se llevó a cabo con gran felicidad. Y cuando terminó, le dijo que su padre lo invitó, y habría perdonado. Mientras cabalgaba hacia atrás y se lo contó todo, al igual que sus hermanos lo traicionaron y sin embargo él había guardado silencio. El viejo rey deseó TE castigar, pero se habían hecho a la mar, y se fortgeschifft y no recibieron todas sus vidas de nuevo.
La cara de cabra	3376	710	German	Una vez Ciulla había terminado su divertida historia comenzó Paola, estaba en el ahora es el turno de esta danza para contar la siguiente manera: Todos los males cometidos por el hombre, tienen ningún paliativo debido incitar a la ira o la necesidad urgente o cegadora amor o la furia del cuello sin precedentes. tiene la ingratitud, pero ni verdadero ni falso pretexto de que podrían declararse, y por lo tanto una vicios vergonzosos por lo que resecan la fuente de la compasión es, extingue el fuego del amor, los beneficios que bloquean el camino y en el pesar y desagradecida genera descontento sobre sí mismo a medida que se oye en la siguiente historia esto: había una vez un granjero doce hijas, cada una más pequeña que la otra, como el Ceccuzza valiente, su madre, que durante todo el año dio una pequeña ama, para que los pobres hombre para alimentar a su familia fue honestamente todas las mañanas como jornaleros en el trabajo de campo y no podía decir si el sudor que derramó, era más que la saliva, que escupió al excavar en sus propias manos; En resumen, sin embargo, se obtiene mediante esfuerzos ácido y trabajar su pedazo de pan, por lo que no tienen que morir de hambre. Cuando de nuevo excavado cerca de una montaña que también se celebró como espía de los otros cerros a la cabeza sobre las nubes para ver lo que estaba pasando en el aire, y una profunda y oscura cueva estaba en pie, que el temor sol consiguió hineinzuscheinen, salió de este arrastró un lagarto verde que era tan grande como un cocodrilo y el campesino pobre tan asustado que tuvo que huir no es la potencia y de la abertura de la garganta que fea bestia esperaba el final de sus días. El lagarto, sin embargo, se le acercó y comenzó después de la charla: "No temas, mi buen amigo, porque yo no vengo a infligir el mal, sino por su propio bien" Una vez Masaniello (por eso fue a los trabajadores) esas palabras. Heard, se arrodilló ante ella y le dijo: "Señora, ¿cómo llamáis sin embargo, yo soy todo en su poder; . Pero verfahrt como corresponde a usted, y todos estaban mal por mí, un pobre diablo que tengo que alimentar a doce fuelle "-" Es por eso que se presentan justo para ayudarle a; tambor traerme mañana por la mañana el más joven de sus chicas aquí, porque quiero que auferziehen como mi propia hija y les aman como si mi vida. "Tan pronto como el pobre padre este discurso oído, estaba tan molesto como un tramposo, el que tiene su engaño atrapado; él, y oyó llamar Aunque los más jóvenes, que creía que algo debe estar por detrás y quería usarlo como una píldora para la expulsión de hambre, por lo que es el lagarto de sus hijos, pensó para sí mismo: "Yo le doy a mi hija, por lo le doy mi alma; Yo la rechacé, toma posesión de mi cuerpo; Te concedo, me privo de mi corazón, no estoy de acuerdo con ella, me chupó la sangre; Yo digo que sí, que me arranca una parte de mí mismo; Yo digo que no, así que ella me agarra a lo largo de la fortaleza! Así lo decido? ¿Qué decisión que tomo? ¿Cuál es el camino tomo? Ah, pero ¿cómo miserable trabajo de mi actual del día, lo que es una desgracia no llovió a mí desde el cielo 'Mientras hablaba esto a sí mismo, el lagarto empezó de nuevo: "Decídete rápida y haz lo que te dije ;! de lo contrario se obtiene lo que hay que ser caro, porque yo quiero, y cómo debe ser! "Cuando Masaniello esta audiencia juicio, desde el que podía apelar a nadie más, se sintió muy triste a casa y tan amarillo en la cara, como si hubiera tenido la ictericia, de manera que el que Ceccuzza y pálida él tan pálido parecía tan triste y abatido llegar, llamó: "¿Qué le ha pasado a usted, querido esposo? ¿Ha planeado algo con alguien? Si uno tiene la ejecución en contra de usted? ? O nosotros es el burro murió, "-" Nada de eso "dijo Masaniello", sino un lagarto cornudo por lo que me ha apagado el estilo; porque me amenazaron que si no la traigo a nuestro hijo más joven, me resultaría difícil de pesar. Es por eso que la cabeza como un huso vueltas a mí y no sé lo que debo hacer en mi mente! Por un lado me mantiene amor paternal, por otra parte, la preocupación por toda la vuelta. Por otra parte, me encanta tanto Renzolla como mi propia vida bastante excesiva; si yo fuera el lagarto, esta adición no da mi corazón, por lo que toma todo el bushel de mi desafortunado cuerpo. . Tambor aconséjeme, querido Ceccuzza, de lo contrario se acabó conmigo, "Ahora que su esposa escuchó estas palabras, le dijeron:" ¿Quién sabe, querido amigo, si este lagarto no es de particular es Afortunadamente para nosotros, ¿quién sabe si que no será el fin determinado de nuestra miseria? Sólo pensamos que nosotros mismos tenemos la culpa la mayor parte de nuestra angustia, y justo en ese momento, cuando deberíamos tener los ojos de un águila para darse cuenta de la felicidad que entra en nuestras manos, al igual que con la ceguera y tienen el calambre en los dedos a tener lugar allí. Tambor sólo conducen siempre hacia atrás porque me sospecha que la pobre esperando alguna buena fortuna. "Estas palabras agradaron al Masaniello, ya la mañana siguiente, en el momento en que el sol con el roce de sus rayos a la sombra de la anstreicht cielo ennegrecido noche sabe que tomó a la niña de la mano y se lo llevó a la gruta. El lagarto, que ya se observaba si el agricultor, una vez salido de su escondite, y cuando tomó la chica de recepción, que dio el padre de una bolsa de monedas de oro y le dijo: "Aquí, casarse con sus otras hijas con la ayuda de estos zorros de oro y era Sólo siempre de buen ánimo; porque Renzolla ha encontrado en mi padre y madre, y se puede felicitarse de que su tal felicidad ha caído a "Masaniello agradeció el lagarto de alegría. regresó a su casa de regreso esposa, le contó lo que había sucedido y le mostró las piezas de oro por medio de los que realmente se casaron con las otras hijas, con ellos seguían siendo suficiente para soportar las dificultades de la vida con comodidad. pero el lagarto fue justo después de que obtienen Renzolla, un hermoso palacio parece, que trajo y se los puso con tanta pompa y esplendor que debería haber aparecido regia incluso a los ojos de una reina; de hecho, todo bajo el sol no había fallado Renzolla si ellos hubieran deseado. Cenaron como una condesa, fue vestido como una princesa y estaba rodeado por un sinnúmero de mujeres de cámara que siempre sirvieron los más celosos, por lo que era alrededor a través de esta maravillosa vida antes de que uno era consciente de ello como una tonelada. Por lo que sucedió ahora, una vez que se presentó como el rey del país en ese bosque a la caza, fue atacado de repente por la noche y en esta vergüenza al palacio, en la que vio una luz envió a un sirviente para recuperarse de preguntar al propietario por la noche. Una vez que el criado llegó allí, el lagarto se le apareció en forma de una virgen y le dijo después de escuchar su orden de que su amo daría la bienvenida a un millar de veces y que no carecen de los medios para recibirla. En consecuencia, la sierra que se extiende rey fue a esta respuesta al palacio, recibido como un caballero por él viene hacia cientos de páginas con antorchas encendidas para que excepciones como el funeral de un hombre rico; Otros cien páginas contribuyeron a la comida, por lo que parecían los ayudantes del hospital, que aportan a los enfermos sus sopas; cientos de otros instrumentos o con tormenta-pato doméstico atacado con música en el público; pero sobre todo Renzolla mano del rey con tanta gracia a la bebida mostró que bebió más amor que el vino. Después de la terminación de la Schmauserei y tabla invertida el rey se fue a dormir, y él mismo se trasladó Renzolla él tan hábilmente las botas de sus pies y el corazón de su pecho que podía sentir el veneno del amor de sus dedos de los pies, su mano hermosa tocado, se levantó y penetró en su alma para que, con el fin de evitar su muerte, en la posesión del antídoto de esas bellezas buscaba conjunto y les llamó al abrigo de hadas, que la deseaba a la mujer. Ya que esto sólo se preocupa por el bienestar Renzollas, consintieron no sólo es muy buena gana en su petición, pero también le dieron una dote de siete millones en oro. El rey volvió a este alborozado por esta felicidad con la vuelta a casa Renzolla, si bien esto lo que el hada hecho en ella, se alejó altiva e irreconocible para todo, con su marido, que se enviará a ellos sin la palabra cálida mínimo. Como el hada de esta tan grande ingratitud la vio, maldijo Renzolla que su cara se debe dar vuelta a la cara de una cabra y apenas fueron pronunciadas esas palabras, entonces la boca Renzollas estirada en un cañón con elle una barba larga de las garras se retiraron en el interior, la endurecimiento de la piel, su rostro estaba cubierto de pelo, y las trenzas delicadas convirtió en cuernos puntiagudos. Al ver esto el pobre rey fue como herido por el accidente cerebrovascular y no sabía lo que estaba pasando, vio a aceptar una forma tan atroz de una maravillosa belleza tan encantador, y lloraba cada momento de debajo de suspiros y lágrimas: ,, ¿Dónde están los pelos até? Cuando los ojos que me perforaban? Cuando la boca de la trampa de mi alma, las motas el ánimo y la red era mi corazón? Pero, ¿cómo puedo ser el hombre de una cabra y adquirir el título y de cabra portadora cuernos? Sería si no fuera por el matrimonio para mí estar ay? No, no, mi corazón no va a salir de la cara de una cabra, una cabra que valdría la pena mi guerra hogar eterno de laureles ausgekackten! "Mientras hablaba, llegó a su palacio, encerrado Renzolla con una dama en el cocina y dio un diez por cada paquete de lino para la hilatura, lo que trabajan deberían haber terminado en una semana. La limpieza, en obediencia a los comandos comenzó inmediatamente a jadear el lino para dividirlo en bordes para asegurarlo al husillo, la rotación del husillo de trabajo que en hebras para enlazar con una palabra como un perro, para que se el sábado por la noche y fue hecho realmente con el trabajo. Renzolla pero que no habían visto antes en el espejo y por lo tanto sigue siendo el mismo pensamiento a ser que ella estaba en la casa del Hada, tiró el lino por la ventana, diciendo: "¿Qué ocurre con el rey que como yo espera de las cosas? Si necesita las camisas, por lo que puede comprarlos y no creo que me vieron en la calle; Más bien, debe, sin embargo, tener en cuenta que he traído en oro él siete millones, I y su esposa, pero not'm su criada, y él es un gran culo que parece ser debido a esta impertinencia. "A pesar de todo esto, ella sentía, apareció como el sábado por la mañana y vio que la doncella la parte terminó de lino hilado, por tambores para ver incluso una muy gran temor, y por lo tanto se dirigió al palacio de las hadas, de la que una vez que escucharon su difícil situación, la mayor ternura fue abrazado y recibió una bolsa de lino hilado para darle al rey y para mostrar a sí mismos como trabajador trabajadora y ama de casa eficiente. Renzolla tomó el saco sin incluso "bien, gracias," decir y regresó al palacio real, por lo que el hada estaba fuera de sí por el mal comportamiento de estos ingratos. pero después de que el rey había tomado la web en la recepción, le dio a la criada y todos los perros y les dijo que mantienen estos animales y deben aumentar. La doncella entonces se alimenta a ella con migas de pan y generalmente lo cuidó como a un hijo; Renzolla otro lado, exclamó: "Este es el cricket, pero verdaderamente indignante! ¿Estoy entre los turcos? ¿Debo perros peine y hacen lo que enseñan? "Y diciendo, arrojó el perro a través de la ventana, por lo que bien podría ocurrir de otra manera para él para saltar por un aro de este tipo. Al cabo de unos meses, sin embargo, enviado como el rey de los perros, Renzolla no estaba de mal humor; Por lo tanto, se apresuró a volver a Tarifa y se encontró en la puerta lo mismo que una vieja portera hombre, que le preguntó quién era y lo que quería; lo Renzolla porque oír esta pregunta la que se dirija de forma inesperada, de inmediato respondió; "¿No me conoces ninguno, Geißbart?" - "¿Quieres venir a mí, así," respondió el anciano ?. "Eso sería como si el ladrón de los captores perseguidos y un burro serían otro Sackträger; a que antes sí, porque para mí se llega al hombre adecuado! Tengo la barba de una cabra? La barba de una cabra y una vez más una! Por causa de su arrogancia que no merecen solo esto, pero mucho peor! Sólo tiene que esperar, que lo impúdico, estaré infectas derecho una luz y mostrar lo que hizo con su orgullo y su arrogancia él! "Y diciendo esto, tomó un trozo de una pequeña sala de un espejo y lo sostuvo en Renzolla delante que a la vista de su áspera dado casi los espasmos consiguen porque incluso Tassos Rinaldo mientras miraba transforma en los escudos encantados así, no era tan grande movidos por la tristeza y el dolor como Renzolla. Cuando levantó la vista desfigurado tan terrible que ellos mismos no reconocen a sí mismo; lo que el anciano le dijo: "No hay que olvidar que se ha convertido en una campesina y sólo con el favor de la Reina de las Hadas; pero sin vergüenza, hembras ingratos han mostrado poca gratitud a sí mismo por tanta buena voluntad y que en lugar despreciado, sin su incluso dar la más mínima señal de amor. pero la forma de manejarlo, cómo funciona, y sólo tiene que esperar, todavía va a salir de manera muy diferente, ya que han llegado a la cocina a la derecha; mira cómo se transforma su cara: ver, pero lo que su ingratitud le trajo, porque por la maldición de la hada de haber no sólo su cara anterior, sino también su rango perdido! - Pero si quieres seguirme Geißbart, en pie delante del hada lanzarse a sus pies, que los aleros de los cabellos, zerkratze su cara, usted aplastar el pecho y pedir perdón por su mal comportamiento hacia ellos; ella tiene un corazón muy suave y por supuesto, tendrá piedad de su situación triste "Renzolla que vio que el anciano habló tan discreto como un libro y acaba de golpear el clavo en la cabeza, hizo lo que le llamó, después de lo cual el cuota de ella después de muchos abrazos y besos de nuevo dio el aspecto anterior y los trajo de vuelta en por todas partes con el vestido bordado en oro y rodeado de numerosos servidores del chasis al rey. Una vez que ahora veía aparecer como bella y hermosa, ganó de nuevo como amaba a su vida y podría haber pateado a sí mismo que tanto sufrimiento tuvo que soportar, aunque se excusó diciendo que ella por sus cabras se enfrenta injustamente por que había sido burlado. Así que ahora es Renzolla fue de nuevo muy feliz por amaba a su marido, el Hada honrado, agradecido convertido en el anciano y nunca olvidó lo que había aprendido en sí, a saber: el sentido agradecido siempre tiene el beneficio
Daum erilios errante	433	700	German	Un sastre tenía un hijo, que pasó a ser pequeña, y no más grande que un pulgar, por lo que fue llamado Pulgarcito. Tuvo el coraje en él, y dijo a su padre: Padre, debo y mosto en el mundo. ' 'Bien, mi hijo,' dijo el anciano tomó una aguja de zurcir largo y está hecha de un pomo de lacre sobre ella, 'porque tienes es una espada para el viaje.' A continuación, el sastrecillo quiso tener una comida más y se metió en la cocina para ver lo que la mujer había cocinado madre finalmente. Pero se acaba de hacer, y el plato en la estufa. Luego dijo: 'Madre, ¿qué hay de comer?' 'Véase a sí mismo a' ', dijo la madre. Desde Pulgarcito saltó en la estufa y se asomó a la taza: pero a medida que la mano en el cuello demasiado el vapor lo agarró por la comida y lo llevó hasta la chimenea. Durante un tiempo él montó en el vapor en el aire hasta que finalmente se dejó caer a tierra. Ahora era el sastre que hay en el mundo ancho, anduvo, también fue a un maestro en el trabajo, pero la comida no era lo suficientemente bueno para él. "Señora, si no nos dan una mejor alimentación", dijo Pulgarcito, 'Me voy y escritura mañana por la mañana con tiza en su puerta. Patata demasiado, muy poca carne, adies, Mr. Potato King' '¿Qué quieres más, saltamontes?' dijo el campeón, se enojó, agarró un trapo y quiso golpear mi pequeña se deslizó con agilidad a medida bajo un dedal, se asomó hacia abajo y hacia fuera en la amante lengua. Ella levantó su dedal, y quería agarrarlo, pero el pequeño Pulgarcito se metió en la tela, y mientras la dueña era de apertura y lo buscó, se dispuso en la tabla Ritz. 'Hey, ho, señora señora,' gritó, y metió la cabeza en el aire, y cuando ella comenzó a golpearlo saltó hacia abajo en el cajón. Finalmente, sin embargo, ella lo cogió y lo volvió cambió a m Casa hinaus.Das sastre, y llegó a un gran bosque, cuando se reunió una banda de ladrones que tenían un diseño de robar el tesoro del rey. Cuando vieron el sastrecillo, pensaron 'como un pequeño individuo que puede deslizarse a través de un ojo de la cerradura y servir como ganzúa para nosotros.' "Hollo," gritó uno, "tú gigante Goliat: ¿Quieres venir a la cámara del tesoro? puede colarse fácilmente dentro y tirar el dinero ". Pulgarcito se acordó, finalmente dijo que sí, y se fue con ellos al tesoro. Luego miró a la puerta arriba y abajo si había alguna grieta en ella. No mucho tiempo antes de descubrir que era lo suficientemente amplia como para admitirlo. Él también quería lo mismo en todas partes, pero uno de los dos centinelas que estaban fuera de la puerta, se fijó en él y le dijo al otro, 'lo que es rampante hay una fea araña? Voy a tottreten '. 'Que la pobre criatura,' dijo el otro, 'se ha hecho nada para ti.' Ahora Pulgarcito consiguió de forma segura a través de la grieta en el tesoro, abrió la ventana debajo de la cual los ladrones estaban de pie y tiró de ellos un Thaler tras otro a cabo. Cuando el pequeño sastre en el mejor trabajo era, oyó el rey que viene que quería inspeccionar la cámara del tesoro, y se deslizó a toda prisa. El rey se dio cuenta de que varios thalers sólidos faltaban, pero no podía comprender que se deberían estola, para las cerraduras y los pernos estaban en buenas condiciones, y todo parecía estar bien protegido. Luego se fue de nuevo y dijo a los dos guardias, ten en cuenta que es después de que el dinero. ' Como Pulgarcito ahora su trabajo comenzó de nuevo, escucharon el dinero en movimiento, y un clip de sonido, clap, clip, plegable. Corrieron rápidamente para aprovechar el ladrón. Pero el sastrecillo, que escucharon venir, era todavía más rápido, y saltó a un rincón y se cubrió con un Thaler, por lo que no se vio nada de él, todavía es molestado a los guardias y exclamó: "Aquí estoy. ' s La cera acudiendo, pero a medida que llegaban, ya se metió en otro rincón bajo un Thaler y gritó 'bueno, aquí estoy.' Los guardias saltaron inducir la precipitación, Pulgarcito, pero ya se encontraba en una tercera esquina y gritaron 'Hey, aquí estoy.' Y por lo que tenía, hasta que estaban cansados ​​de los locos y les llevó tanto tiempo en el tesoro vuelta y se alejó. Ahora se arrojó los dólares de forma gradual todo: el último se rompió con una venganza 'y saltó ágilmente a sí mismo sobre ella, y voló con él a través de la ventana. Los ladrones le rindieron un gran elogio, 'usted es un valiente héroe ", dijeron,' va a ser nuestro capitán? ' pero Pulgarcito me dio las gracias y dijo que sólo quería ver el mundo. Ahora se dividieron el botín, pero el sastrecillo solamente pidieron un crucero porque ya no llevar abrochado konnte.Darauf que su espada de nuevo al cuerpo, dijo que los ladrones adiós, y tomó el camino entre las piernas. Fue con algunos maestros de trabajo, pero no había gusto por última vez contrató a sí mismo como criado en una posada. Las criadas, pero no le gustó, porque sin que lo pudieran ver, vio todo lo que hicieron en secreto, y cedió a la regla, que habían tomado de las placas, y se llevaron de la bodega propia. Ellos dijeron: "Espera, te vamos a pagar", y dispuestos entre sí para ponerlo a jugar una mala pasada. Cuando una dama pronto cortado después en el jardín, y no saltar alrededor de Pulgarcito y abajo de las plantas y sierra abkriechen ella le cortaba con la hierba junto con rapidez, banda todo en una toalla grande y en secreto la tiró a las vacas. Ahora había un gran negro entre ellos que lo tragó sin hacerle daño. pero por debajo de lo satisfecho enfermo, porque era bastante oscuro, sin luz quemada. Como era el ser vaca ordeñada, exclamó, "Gaza, correa, paseo, el cubo está casi lleno? 'Pero el ruido procedente del ordeño impidió su ser entendida. Posteriormente, la casa entró en el establo y le dijo: "Mañana la vaca debe ser sacrificado allí. Entonces Pulgarcito temía que él llamó una voz clara, 'déjame en primer lugar, estoy encerrado en el interior.' El Señor oyó que bastante bien, pero no sabía de dónde venía la voz de. '¿Dónde estás?' preguntó. 'En el negro', respondió él, pero el Señor no entendía lo que estaba caliente, y fue fort.Am mañana siguiente fue sacrificado a la vaca. Afortunadamente, se reunieron en el corte y cortar Pulgarcito no bate, se puso entre la carne de salchicha. cuando el carnicero entró y comenzó su trabajo, gritó con todas sus fuerzas 'cortan demasiado profundo, no se cortan demasiado profundo, estoy entre'. Del ruido de la cuchilla cortadora que nadie escuchó. Ahora pobre Pulgarcito su necesidad tenía pero problema se agudiza el ingenio, y él saltó con tanta habilidad entre los golpes de que ninguno le tocó, y él escapó ileso. Pero aún así no podía: era ninguna otra información, tuvo que bajar cosas con los trozos de tocino en un flan. Dado que el barrio era un poco estrecho, y además de que estaba colgado en la chimenea para fumar donde el tiempo y el tiempo era terriblemente largo. Longitud en invierno fue bajado. debido a que la salchicha de un huésped tenía que ser establecido. Así que cuando la anfitriona estaba cortando en rodajas, se hizo cargo, que no va a estirar la cabeza demasiado para él el cuello no cortaría con cerca de: fin vio su oportunidad, se aclaró al aire y saltó heraus.In la casa, pero donde fue tan malo que le pasó, el sastre no quería quedarse Iänger más, pero regresó a la derecha en la caminata. Pero esta libertad no duró mucho tiempo. En el campo abierto, no era un zorro de la manera que lo hizo con el pensamiento. 'Ah, señor Fox, 'gritó el sastrecillo,' Yo que soy clavado en la garganta, me dejó de nuevo.' 'Tienes razón, "contestó el zorro' 'en el cual tengo, pero más que nada; me prometes las aves en la corte de tu padre, y yo os dejaré ir '. 'Con todo mi corazón ", respondió el Pulgarcito,' los pollos todo lo que tiene derecho, que se lo prometo." A continuación, el zorro le dejó ir de nuevo y se lo llevó el propio hogar. Cuando la sierra padre otra vez a su querido hijo, que voluntariamente entregó el zorro todas las aves que tenía. 'Pero te traen un buen trozo de dinero,' dijo Pulgarcito y le entregó el crucero, que tiene hatte.'Warum adquirido en sus viajes, pero el zorro llega a comer a las gallinas pobres? ' 'Oh, ganso, su padre seguramente amar a su hijo mucho más que las aves en el patio.'
tom pulgar	355	700	German	Era un pobre campesino que se sentaba en la noche junto a la chimenea y atizó el fuego, y la mujer se sentó y se volvió. Y dijo, "como tas tan triste que no tenemos hijos! Es así que sigue con nosotros, y va tan fuerte en las otras casas y diversión aquí." - "Sí", respondió la mujer y suspiró, "aunque sólo fuera una sola, y que uno siempre tan pequeña, sólo se Daume grande, tan feliz que debería ser; Sería, de hecho, muy caro." Ahora resulta que la mujer dio a luz a un niño, el perfecto en todas las extremidades, pero ya no era la sala enfermizo y después de siete meses como un pulgar. La frase "que es lo que queríamos, y será para ser nuestro querido hijo", y lo llamamos por su forma pulgar de Tom. Le dieron un montón de comida, pero el niño no se hacen más grandes, pero se mantuvo como lo había sido en la primera hora; Sin embargo, parecía sensata de sus ojos y de pronto apareció como una criatura inteligente y ágil, para que todo se ha realizado correctamente, lo que anfieng.Der día su padre se dispuso a ir al bosque a cortar madera; porque hablaba delante de él "ahora quiero que uno estaría allí para dar al coche para traerlo." - "Oh padre", exclamó Tom Pulgar, "el coche pronto haré que se basan en él, debe ser a la hora señalada en el bosque." Entonces, el hombre sonrió y dijo: "¿Cómo puede ser esto, eres demasiado pequeño para llevar al caballo con las riendas." - "Esto no hace nada, el padre, aunque sólo sea la madre quiere endurecer, me siento en la oreja del caballo y le dice cómo debe ir." - "Bueno", respondió el padre, "vamos a intentarlo de nuevo." Cuando llegó la hora, la madre aprovecha y se puso el pulgar de Tom al oído del caballo "! JUH y Joh Hott y Har" exclamó el pequeño, el caballo debe ir Desde que se puso con toda propiedad como si un maestro, y el coche se tiró a la derecha en el bosque. Ocurrió justo cuando se estaba convirtiendo en una esquina, y el pequeño "Har, Har!" exclamaron que dos hombres extraños pasaban. "Mira," dijo uno, "¿qué es? Ahí va un coche y un conductor está llamando a caballo y no está a la vista." - "No se puede ser a pescado", dijo el otro, "vamos a seguir el carrito y ver donde se detiene." Pero el carro entró en el bosque, y exactamente al lugar donde la madera había sido cortada. Cuando Tom Pulgar vio a su padre clamó a él, "Usted ve, Padre, yo estoy en el coche, ahora me consigue abajo". El padre tomó el caballo con la mano izquierda y se llevó con derecho a su pequeño hijo fuera del oído, se sentó bastante divertido en una paja. Cuando los dos hombres desconocidos lo vieron pulgar de Tom, que no sabían qué decir de asombro. Entonces uno de los otros tomaron aparte y le dijo, "escuchar, el pequeño haría que nuestra fortuna si le dejamos ver en una gran ciudad para el dinero: queremos comprar él." Fueron al agricultor y dijeron, "Vender el pequeño hombre, el que cuida bien para nosotros." - "No", respondió el padre, "es mi ojo, y no por todo el oro del mundo para la venta". Tom pulgar, sin embargo, cuando escuchó de la operación, se arrastró a los faldones de su padre hacia arriba, que lo convirtió en el hombro y le dijo al oído: "Padre, dame de eso, vendrá a usted de nuevo." Por lo que el padre le entregó a los dos hombres por un pedazo grande de dinero. "¿Dónde estás sentado?" hablaron con él. "Oh, sólo me ha puesto sobre el borde de su sombrero, y luego puedo y caminar fuera y la mirada en el lugar, pero no se cayó." Hicieron lo que deseaba, y habían tomado como Tom permiso del pulgar de su padre, se fueron con él. Así que se fueron, hasta que llegó el atardecer, y luego el pequeño "me levante hacia abajo una vez, es necesario". - "Sólo quédate allí", dijo el hombre sobre cuya cabeza se sentó, "No me importa lo que me las aves me deja a veces las cosas caen sobre." - "No," dijo Tom Thumb "También sé qué enviar: me lleve rápidamente." El hombre se quitó el sombrero y se puso al pequeño en el suelo junto al camino, saltó allí y se arrastró un poco hacia atrás y adelante entre los témpanos y luego se deslizó a la vez en una ratonera que había elegido. "Buenas noches, señores, sólo tiene que ir a casa sin mí", les llamó y se rió de ellos. Se quedaron allí atrapados y sus palos en la ratonera, pero eso fue deslizado todavía más esfuerzo inútil, Tom pulgar; y tan pronto que era bastante oscuro, por lo que tenían con quebranto y con las bolsas vacías casa wandern.Als Tom sierra del pulgar que se habían ido, se arrastró fuera de la galería subterránea. "Es muy peligroso andar aquí en el campo en la oscuridad", dijo, "la facilidad con que un cuello o una pierna!" Afortunadamente, se encontró con una cáscara vacía. "Gracias a Dios", dijo, "porque puedo pasar con seguridad la noche", y se metió en ella. No mucho, ya que iba a dormir, escuchó dos que pasen por él, habló de la "¿Cómo podemos siquiera comenzar a los ricos pastor para conseguir su plata y oro?" - "Les puedo decir", exclamó Tom pulgar. "¿Qué fue eso?" tomaron la palabra miedo de un ladrón, "escuché a alguien hablar." Todavía se quedó escuchando, y el pulgar de Tom volvió a hablar, "Llévame contigo, yo te ayudaré." - "¿Dónde estás?" - "Mire por el suelo y el aviso donde la voz viene de," respondió. Por fin encontró a los ladrones y lo levantó en el aire. "Usted diablillo, ¿cómo va a ayudarnos?" dijeron. "Mira," respondió, "Me meto en la cámara del cura entre las barras de hierro y rico que fuera de lo que usted tiene lo hará." - "Bueno", que dijo: "Vamos a ver lo que pueda." Cuando llegaron a la rectoría, Tom deslizó el pulgar en la cámara, pero gritaban con todas sus fuerzas, "va a tener todo lo que está aquí?" Los ladrones se asustaron y dijeron: "¿Habla en voz baja, para que nadie se despierte." Pero Tom Pulgar hizo como si no hubiera entendido esto, volvió a gritar, "¿Qué quieres? ¿Quieres tener todo lo que está aquí?" Oído el cocinero, que estaba durmiendo en la habitación contigua, se sentó en la cama y escuchado. pero los ladrones se habían quedado parte de atrás de la forma de terror, finalmente tomaron de nuevo el valor, pensó "el pequeño quiere que se burlan," regresó y le susurró en el "ahora lo hacen en serio, y nos llegar a algo." Lloraron pulgar de Tom de nuevo, lo más fuerte que pude, "Te daré todo, sólo hay que poner las manos hacia". Oído del escucha criada con toda claridad, y saltó de la cama y se abrió la puerta. Los ladrones se escaparon, y corrió como si el cazador salvaje estaban detrás de ellos, pero la limpieza, ya que no podía ver nada, fueron una luz a la luz. Entre tanto que ellos se acercaron, se hizo sin Daumesdick fue que vio, hacia el establo y la limpieza después de que ella buscó en todos los rincones y no encontró nada, se acostó en su cama de nuevo, y pensó que tenía con los ojos abiertos y oídos pero fue solamente geträumt.Daumesdick subiendo alrededor de la Heuhälmchen y encontró un buen lugar para el sueño: quería descansar hasta que se hizo de día, y luego volver a casa de sus padres. Pero tenía otras cosas en la tienda sí, hay un montón de problemas y preocupación en el mundo! La criada se fue, como de costumbre, resplandeció como el día ya salir de la cama y trató de alimentar el ganado. Su primer paseo fue en el granero, donde se tomó una brazada de heno, y precisamente ese mismo una en la que el pobre Tom pulgar yacía dormido. pero él dormía tan profundamente que él era consciente de nada, y no despertó hasta que estaba en la boca de la vaca, que lo había recogido con el heno. "Oh Dios", exclamó, "estoy caído en un molino!" Pero pronto descubrió dónde estaba. Como se dijo verlo, que no se interponga entre los dientes y ser descuartizado, pero aún tuvo que descender hasta el estómago. "En esta pequeña sala se olvidan las ventanas", dijo, "y hay un sol brillando en él: una luz no tiene que hacerlo!" En general, le gustaba el barrio malo, y lo que era peor, había más y más nueva del heno y el espacio se está llenando. Cuando finalmente gritó de miedo, era tan fuerte que él "no trae más forraje me lleva a mí no más forraje." La criada estaba ordeñando la vaca solo, y les oí hablar, ya que, sin ver a nadie, y era la misma voz que había oído en la noche, ella se asustó tanto que se cayó de su taburete, y se derramó la leche. Ella corrió con la mayor celeridad a su amo, y le dijo: "Oh cielos, pastor, la vaca ha estado hablando." - "Estás loco", respondió el cura, y él mismo fue al establo para ver cuál era el problema. Pero tan pronto como puso su pie, llamado pulgar de Tom de nuevo, "yo no llevan más forraje, me trae sin más forraje." A continuación, el mismo pastor se alarmó, dijo que mataría a un espíritu maligno y le dijo a la vaca. Por lo que la mataron, pero el estómago que puso Tom Pulgar fue echado en el estiércol. Tom pulgar tratado de trabajar a través de ella, y tenía grandes dificultades con ella, pero finalmente lo llevó hasta el punto de que llegó el espacio, pero cuando iba a empujar la cabeza, una nueva desgracia. Un lobo hambriento corrió y se tragó todo el estómago de golpe. Tom Pulgar hizo el coraje no perder "tal vez," pensó, "el lobo puede escuchar razones," y lo llamó de su interior, "Mi querido lobo, yo mismo una gloriosa Frass." - "¿Dónde está que sea?" dijo el lobo. "En la casa tal o cual, porque hay que meterse en la cuneta y encontrará pasteles y bacon y salchichas, todo lo que come como," y lo describió exactamente la casa de su padre. El lobo se dejó no dice dos veces, apretó a sí mismo en la noche a través del disipador y comió en el almacén de contenido de su corazón. Cuando estaba cansado, quería continuar, pero se había vuelto tan espesa que no podía salir de la misma manera. Entonces pulgar de Tom había contado con, y comenzó a hacer un ruido violento en el cuerpo del lobo, rugía y gritaba tan fuerte como pudo. "Va a estar en silencio", dijo el lobo, "le va a despertar a la gente." - "Eh, qué," respondió el muchacho, "que ha comido su terraplén, y voy a hacer fiesta mismo", y llamó de nuevo a gritar con todas sus fuerzas. De estos, finalmente despertó a su padre y su madre, fue a la habitación y se veía a través de las brechas en ella. Como vieron que era un lobo en el interior, que se escapó, y el hombre tomó el hacha, y la esposa la guadaña. "Quedarse atrás", dijo el hombre, cuando entraron en la sala, "si le daba un golpe y que no está muerto todavía, así que hay que labrar con él y se cortó el cuerpo." Desde pulgar de Tom oyó la voz de su padre y gritó, "Querido padre, yo estoy aquí, yo estoy en el vientre del lobo." Dijo el padre, lleno de alegría, "gracias a Dios, nuestro querido hijo se ha encontrado de nuevo", y le dijo a su esposa para mantener la guadaña para que Tom Pulgar podría no ser lastimado. A continuación, se estiró y golpeó al lobo como un golpe en la cabeza que cayó muerto, y luego llegaron los cuchillos y tijeras y cortar su cuerpo abierto y sacaron al pequeño sucesivamente. "Oh", dijo el padre, "lo que hemos soportado para que te importa!" - "Sí, padre, estoy con mucho en el mundo, gracias a Dios que respiro de aire fresco de nuevo." - "¿Dónde has estado todo?" - "Oh, Padre, yo estaba en un agujero del ratón en el estómago de una vaca y un lobo en el interior: ahora me quedo con ustedes." - "Y les vendemos todas las riquezas del mundo no va a volver." Desde abrazó y los besó su querida pulgar de Tom, le dio de comer y beber y le permitirá hacer ropa nueva, porque su propia había sido echado a perder en su viaje.
El viejo Sultán	460	101	German	Un granjero tenía una vez fue llamado un perro fiel, el sultán, que había envejecido y perdido todos sus dientes, por lo que podía agarrar nada más firmemente. Hubo un tiempo en que el agricultor estaba de pie junto a su esposa en la puerta y dijo: "El viejo Sultán Tiro a la mañana muerto, que no sirve para nada." La mujer, que sintió pena por el fiel animal respondió: "Él nos ha servido tanto tiempo, y honorable en nosotros, que bien podríamos dar su fortaleza." . - "¿Eh, qué", dijo el hombre, "Usted no es muy inteligente, él no tiene dientes en su boca, y el ladrón no tiene miedo de él, él puede ir fuera ahora nos ha servido, que tiene una buena alimentación para ella conseguido. "el pobre perro, que no era ni mucho menos se estiró en el sol, todo había sido miembro, y lamentó que mañana debe ser su último día. Tenía un amigo bueno, que era el lobo, y por la noche se arrastró hacia el bosque y se quejó de la suerte que le esperaba a él se encuentra. "Oye, mi amigo", dijo el lobo, "Sed de buen ánimo, voy a ayudarle a salir de su problema. He pensado en algo. Mañana temprano es su Señor con su esposa para hacer heno, y se toman su pequeño hijo porque no queda nadie en la casa. a mantener al niño mientras se trabaja la cobertura a la sombra para el enganche. Acuéstese allí también, del mismo modo que lo quería para protegerse. entonces yo quiero salir de la madera, y llevar al niño, necesita con rapidez después de mí, cuando me quería allí de nuevo abjagen dejo caer, y traerlo de vuelta a sus padres, que entonces cree que ha guardado, y son demasiado agradecidos a que debe hacer ningún daño ;. por el contrario, se estarán en gran favor, y que dejará a usted para nada falta. "plan bien al perro, y cómo había pensado, fue ejecutado. El padre gritó cuando vio el lobo corriendo por el campo con su hijo; pero como ella trajo de vuelta el viejo Sultán porque estaba contento de lo acarició y le dijo: "No se le debe pelos curvos, comerás el pan libre como el tiempo que vivas." A su esposa, dijo: "Ve a casa a la vez y hacer un poco de pan viejo Sultan-sop, no va a tener que morder, y llevar a cabo la almohada de mi cama, yo le dará a su campo." A partir de ahora, Viejo Sultan fue tan bien como se podría desear. Poco después visitó el lobo y se ha mostrado satisfecho de que todo había tenido tanto éxito. "Pero, mi amigo", dijo, "sólo va a guiñar un ojo si weghole una oveja grasa que su maestro. Hoy en día es difícil defenderse de uno." - "No hacer cuentas," replicó el perro, "mi Señor, sigo siendo fiel, no estoy de acuerdo" El lobo dijo que no se hablaba en serio, vino arrastrándose en la noche y las ovejas va a quitar. Pero el agricultor, a quien los fieles Sultan había dicho plan del lobo, le convenía y vestido su piel a fondo con el látigo. El lobo tenía que arrancar, pero gritó al perro, "Espera, sinvergüenza, se deberá reparar!" A la mañana siguiente envió el lobo del cerdo y dejar que el perro en el bosque para que puedan resolver el asunto. Viejo sultán no se pudo evitar que un gato con sólo tres patas, y cuando salieron juntos el pobre gato cojeaba, y llevó a cabo simultáneamente en el dolor de la cola en el aire. El lobo y su amigo que ya estaban en su lugar, pero cuando vieron a su enemigo viene, pensaron que traía un sable con él, para que confundieron la cola extendida del gato por ello. Y cuando el pobre animal saltó sobre tres patas, que sólo podía pensar que estaba recogiendo una piedra cada vez, para lanzar en ellos. Desde que se convirtieron tanto miedo, la arrastró jabalí en la madera y el lobo saltó a un árbol. El perro y el gato, cuando llegaron, se sorprendieron de que nadie vea a la izquierda. El jabalí había sido incapaz de ocultar completamente el follaje, pero los oídos aún se destacó. Mientras que el gato estaba mirando cuidadosamente acerca, el jabalí se trasladó al oído; el gato dijo que sugirió un ratón el moverse allí, saltó sobre él y le mordió con ganas en ella. A medida que el jabalí hizo un gran ruido y se escapó, gritando "arriba en el árbol, se encuentra el culpable." El perro y el gato hacia arriba y vi al lobo, que se avergonzaba de que se había mostrado tan tímido, e hizo amigos con el perro en paz.
El niño pobre en la tumba	1766	1876	German	Había una vez un pobre pastorcito 'había muerto el padre y la madre, y él se colocó por las autoridades de un hombre rico en la casa, lo que le debe alimentar y educar. Sin embargo, el hombre y su esposa tuvieron un mal corazón, sus riquezas eran codiciosos y resentido y ofendidos cuando alguien puso un trozo de pan en la boca. El pobre chico podría hacer lo que quisiera, él consiguió un poco para comer, pero el día más Schläge.Eines tuvo que ver una gallina y sus polluelos. sino que abandonaron con sus crías a través de un conjunto de cubrir un halcón se abalanzó y la llevaron a través del aire. El niño gritó con todas sus fuerzas "ladrón, ladrón, bribón. Pero, ¿qué fue eso? el halcón no trajo la espalda presa. El hombre oyó el ruido, corrió, y oyó cuando su gallina que se había ido, él montó en cólera y le dio al muchacho una paliza tan grande que estuvo unos días no podían moverse. Ahora tenía los pollos sin el protector de gallina, pero no había la necesidad aún mayor, porque corrió uno aquí, otro allí. Dado que quería decir para que sea inteligente cuando se todas las asociaciones juntos en un cable, porque entonces podría robar el halcón ninguno. Pero ni mucho menos. Al cabo de unos días, cuando se quedó dormido cansado de correr alrededor y el hambre, el ave de presa vino, y tomó uno de los pollos, y que los demás estaban atadas a ella, a todas ellas fuera llevada en conjunto, se sentó en un árbol y se la tragó , El agricultor se acaba de volver a casa, y cuando vio el accidente, se enojó y golpeó al niño de modo que él sin piedad durante varios días en cama musste.Als estaba de nuevo en pie, dijo al agricultor a él, 'que eres para mí demasiado estúpido, puedo ver ti no es necesario que vaya como un mensajero '. Él lo envió a los jueces, que debía llevar una cesta de uvas, y le dio una carta. En el camino de hambre y sed atormentado al niño infeliz con tanta violencia que se comió dos de las uvas. Llevó al juez la cesta, pero cuando leyó la carta y se contaron las uvas, dijo 'que le falta dos.' El muchacho confesó sinceramente que, impulsado por el hambre y la sed, que había devorado a los desaparecidos. El juez escribió una carta al agricultor y exigió el doble de uvas. Estos tenían al niño con un acarreo carta allí. Como era tan extremadamente hambre y sed, que no podía valerse por sí mismo, que de nuevo se comió dos uvas. Pero él tomó la carta de la cesta, se pone debajo de una piedra y se sentó sobre ella, podría permitir que la carta no ver y le iba a entregar. El juez, sin embargo lo colocó de las piezas que faltan debido a la tarea. "Ah," dijo el niño, "¿Cómo te enteraste? La carta no podría saber porque previamente lo había puesto debajo de una piedra '. El juez tuvo en la risa simplicidad, y envió al hombre una carta en la que le advierte para mantener mejor el pobre chico, y no dejar que él quiere para la comida y la bebida; También quiere que le enseñe lo que es correcto y lo incorrecto sei.'Ich desea mostrar la diferencia ya ", dijo el hombre duro; 'Pero usted quiere comer' por lo que también tiene que trabajar, y que está haciendo algo mal, ya seas bastante suficientemente enseñados por golpes '. Al día siguiente se le presentó a un trabajo pesado. Él fue a cortar dos manojos de paja para la alimentación de los caballos; entonces el hombre amenazó: 'en cinco horas', dijo, "estoy de vuelta, y si la paja no se corta a la paja, así te golpeo hasta que no se puede mover una extremidad lluvia. El granjero fue con su esposa, el criado y la chica a la feria y salió de la nada detrás de niño, pero un pequeño trozo de pan. El niño estaba en la silla de paja y comenzó a trabajar con todas sus fuerzas. Ya que era tan caliente, se puso su pequeño abrigo y lo arrojó sobre la paja. En el temor de no hacer frente, se cortó todo el tiempo, y en su celo se cortó de manera imperceptible con la paja y su pequeño abrigo. Demasiado tarde se dio cuenta de la catástrofe, que no compensa por la izquierda. 'Oh,' gritó, 'ahora que todo ha terminado conmigo. El malvado no me amenazan para nada, se vuelve y ve lo que he hecho, me matará. Yo prefiero mi propio hijo nehmen.'Der vida había oído una vez que la mujer del granjero dijo, "debajo de la cama tengo una olla con veneno ". Pero ella sólo había dicho que para frenar la gente codiciosa, porque era miel en ella. El muchacho se metió debajo de la cama, sacó la olla y se lo comió por completo. 'No sé', dijo, 'la gente dice muerte es amarga, pero tiene un sabor dulce. No es de extrañar que la mujer del granjero ha deseado tan a menudo de la muerte '. Se sentó en un taburete y fue llevado a morir. Pero en lugar de que él debe ser más débil, se sentía fortalecida por la comida nutritiva. 'Debe haber sido veneno,' dijo, 'pero el granjero dijo una vez' en su armario había una pequeña botella de veneno para moscas, que probablemente será el verdadero veneno, y tráeme la muerte '. Y no había veneno para moscas, pero vino húngaro. El niño sacó la botella y bebió. 'Esta muerte es dulce', dijo, pero poco después cuando el vino comenzó a entrar en el cerebro y atontar a él, pensó que su final se acercaba. 'Siento que he de morir,' dijo, "Voy a ir a la iglesia, y buscar una tumba. Se tambaleó a cabo, llegado el cementerio y colocado en una tumba recién cavada. Perdió sus sentidos cada vez más. Había allí una posada donde se estaba celebrando una boda: al oír la música, que se creía ya en el paraíso a ser, hasta que finalmente perdió todos sus sentidos. El pobre chico no se despertó de nuevo, el resplandor de vino caliente y el frío rocío de la noche tomaron su vida, y permaneció en la tumba, en la que se colocó hatte.Als al agricultor la noticia de la muerte del niño era, asustado y tenía miedo de ser puestos a disposición judicial en verdad el miedo lo llevó tan poderoso que se desmayó cayó al suelo. La mujer que estuvo con una sartén con grasa caliente, la manada, corrió hacia él para ayudarlo. Pero el fuego alcanzado en la sartén, se llevó toda la casa, y después de un par de horas que estaba en cenizas. Los años que tenían que vivir, trajeron, plagada de remordimiento, en la pobreza y la miseria.
El pobre chico del molinero y el gato	1009	402	German	En un molino de un viejo molinero vivió. tenía ni esposa ni hijos, y tres aprendices servido bajo él. Ya que habían estado con él desde hace varios años, le dijo un día a ellos, "Soy viejo y quiero poner detrás de la estufa, salir, y el que me trae el mejor caballo a casa, yo le dará el molino, y Además, debe dirigirse para mí hasta mi muerte ". pero la tercera parte de los niños era la Kleinknecht, que tenía era de la otra por tonto, que begrudged el molino; y no sería posteriormente einmal.Da atraído a los tres juntos, y cuando llegaron al pueblo, los dos dice que estúpidos Hans, "Ahora te puedes quedar aquí, se obtiene toda su vida sin caballo." Hans, pero fue con ellos, y cuando llegó la noche, llegaron a una cueva en la que se echaron a dormir. Los dos más inteligentes esperaron hasta que Hans había quedado dormido, entonces se levantaron, hicieron continuar y lo dejaron dónde y pensaron que al haber hecho un muy inteligente; sí, es usted, pero no van bien, como ahora vino el sol y Hans despertó en una cueva profunda !; Miró a su alrededor en y gritó: "Oh Dios, ¿dónde estoy?" Luego se levantó y se arrastró fuera de la cueva, entró en el bosque y pensó: Estoy muy solo y abandonado, ¿cómo podría ahora vienen a un caballo! Mientras caminaba por tanto, llena de pensamiento, se encontró con un pequeño gato atigrado que decía muy amablemente, "Hans, ¿a dónde vas?" - "Oh, me puede decir no, pero ayuda". . "Lo que su deseo es blanco, probablemente," dijo el gato ", que desea tener un hermoso caballo Ven conmigo, y tienen siete años y voy a dar uno a ser más bella de lo que visto mi fiel servidor, toda la vida - tener "Bueno, esto es un gato extraño, pensó Hans, pero quiero ver ahora si esto es cierto, lo que dice. A medida que se lo llevó a su castillo maldito y tenía ya nada más que los gatos que eran sus sirvientes: Ellos saltaron ágilmente arriba y abajo, y se alegraron y feliz. La noche cuando se sentaron a cenar, tenía tres música hecha, todo hizo hincapié en el bajo, el otro el violín, y el tercer puesto de la trompeta y sopló las mejillas, tanto como pudo. Cuando hubieron comido, la mesa se llevó a distancia, y el gato dijo: "Ahora, Hans, Ven a bailar conmigo!" - "No", respondió, "con un gatito no bailo, nunca he hecho." - "Entonces llevarlo a la cama!" dijo a los gatitos. Mientras encendía uno en su dormitorio, un tirado sus zapatos, uno de sus medias, y por último apagó la luz. A la mañana siguiente regresaron y le ayudó a salir de la cama, se puso las medias de, uno atadas sus ligas, uno trajo sus zapatos, uno le lavan y se secó la cara con su cola. "Eso se siente muy suave," dijo Hans. pero tenía que servir al gato, y todos los días de la madera pequeña marca; Este tenía un hacha de plata, y la cuña y vi eran de plata y el martillo de cobre. Ahora que se ha hecho pequeña, alojado allí en la casa y tenía buena comida y bebida, pero nunca vi a nadie pero el gato atigrado y su Gesinde.Einmal ella le dijo: "Ve y cortar mi prado, y secar la hierba" y le dio una hoz de plata, y una piedra de afilar de oro, pero también le dijo que todo lo que de nuevo muy entregar. Entonces Juan fueron e hicieron lo que le hace sentir que terminó la obra, que llevaba la guadaña, piedra de afilar, y el heno a la casa y le preguntó si quería darle su recompensa. "No", dijo el Gato, "No te me importa hacer Hay madera de plata, el carpintero del, cuadrado, y todo lo que es necesario, todas de plata, con estos me acumulación solamente una pequeña casa!" Entonces Juan construyó la casa, y le dijo que ya había hecho todo lo posible, y todavía no tenía caballo. Desde que tenía siete años han ido por ahí como un medio. El gato se le preguntó si quería ver a sus caballos? "Sí", dijo Hans. Desde que hizo la pequeña casa, y como tal, se abrió la puerta, allí estaba doce caballos, ¡ah! que había sido muy orgullosos de tener brillante y resplandeciente, su corazón estaba feliz de que en el cuerpo. Ahora le dieron de comer y beber, y dijo: "Ve a casa, su caballo, no le dan con;. Pero en tres días vendrá y te llevará" Así Hans establecen, y ella le mostraron el camino a la fábrica , Pero ella no le había dado ni un vestido nuevo, pero tenía que mantener a su viejo y sucio vestido de bata, que había llevado con él y que todo el mundo se había vuelto demasiado corto en los siete años. Cuando llegó a casa, los otros dos aprendices estaban allí de nuevo; cada uno de hecho había llevado a su caballo, pero el suyo era ciego y el otro cojo. Ellos preguntaron, "Hans, ¿de dónde sacaste tu caballo?" - "En tres días se reunirá". Luego se rió y dijo: "De hecho, estúpidos Hans, ¿dónde estás herkriegen un caballo que va a ser algo bien!" Hans entró en el salón, pero el molinero dijo que no debería venir a la mesa, estaba tan desgarrado y desigual, lo que avergonzarse si alguien entró. Así que le dieron algo de comida a cabo, ya medida que se iban a dormir en la noche, quería que los otros dos no dan cama, y ​​finalmente tuvo que meterse en la gallina de la casa y acostarse sobre un poco de paja dura. A la mañana siguiente, cuando se despertó, ya están los tres días había pasado, y un entrenador llegó con seis caballos y brilló tan brillante que era hermosa, y un criado trajo un séptimo ya que era para el pobre chico del molinero , Del carruaje, pero se levantó una magnífica princesa y entró en el molino, y esta princesa era el pequeño gato atigrado quien el pobre Hans habían cumplido siete años. Ella pidió el molinero, donde el hijo del molinero, que sería Kleinknecht? Entonces el molinero dijo, "que no podemos tomar en el molino, que se tejados de pizarra y está en la gallina de la casa." Como la princesa les dijo que traerlo de inmediato. Por lo que lo llevó a cabo, y tuvo que mantener su pequeña bata para cubrirse. Mientras que la ropa fina criado abrochado y tenían que lavar y apretar, y una vez hecho esto, se le pidió ningún rey hermosa aussehen.Danach la Virgen para ver los caballos que habían traído los otros aprendices, uno era ciego y el otro cojo. Al salir del siervo, para hacer el séptimo caballo; el molinero lo vio, dijo, así que uno 'no ha llegado a la granja para él. "Y eso es para un niño de la tercera Miller," dijo. "Debido a que debe tener el molino", dijo el molinero. Pero la hija del rey dijo que el caballo que era mantener su molino; y tomó sus fieles Hans y lo establecido en el coche, y se fue con él. Primero se dirigieron a la casa poco que había construido con las herramientas de plata, hay un gran castillo, y todo dentro de él era de plata y oro; y luego se casó con él, y era rico, tan rico que tenía para su vida suficiente. Por lo tanto, que nadie diga que cualquiera que es tonto nunca puede convertirse en ley.
piel de oso	962	361	German	Había una vez un chico joven se dejó alistó como soldado, se comportó con valor, y siempre fue el más importante cuando llovía balas. Mientras duró la guerra, todo iba bien, pero estaba cerrado como la paz, recibió su despido, y el capitán dijo que podría ir a donde él quería. Sus padres habían muerto, y no tenía casa, así que fue a sus hermanos y les rogó que le diera el tiempo que el mantenimiento, estalló de nuevo hasta que la guerra. Los hermanos eran duros de corazón, y dijeron: "¿Qué vamos a hacer contigo? que no te necesitamos, reloj a medida que durchschlägst ti. ' El soldado no tenía nada que vaya a la izquierda, pero su arma, que él tomó en su hombro y quería en el mundo. Llegó a un gran Heath, en exhibición en nada más que un círculo de árboles, en estas se sentó con tristeza hacia abajo, y se puso a pensar sobre su destino. 'No tengo dinero', pensó, 'He aprendido nada más que el arte de la guerra, y ahora que se han hecho la paz, no me hago más que necesite; Preveo, tengo que morir de hambre. ' De pronto oyó un rugido, y cuando él miró a su alrededor, un hombre extraño se puso delante de él, que llevaba un abrigo verde, muy guapo mirado, pero tenía una espantosa pezuña hendida. 'Ya sé lo que te pasa,' dijo el hombre, 'el dinero y las posesiones que tendrán lo más que puede hacer acabar con la violencia, pero necesito saber de antemano si usted no tiene miedo, por lo que no gastan vano mi dinero. ' 'Un soldado y el miedo, ¿cómo funciona eso?' él respondió: "¿Me puede poner a prueba. ' 'Bueno', respondió el hombre, "mirada detrás de ti. ' El soldado se dio la vuelta y vio a un oso de gran tamaño, que entró gruñendo hacia él. 'Ajá ", gritó el soldado. 'Yo te cosquillas a su nariz que debe pasar el deseo de zumbido ", apuntó y disparó al oso en la nariz que se cayó y ya no te reg. "Veo bien 'dijo el desconocido,' que no estás cursado falto de valor, pero todavía hay otra condición que debe cumplir. 'Si a mí no ponga en peligro mi salud ", respondió el soldado, que probablemente se dio cuenta de que él tenía antes', de lo contrario me dejo a nada". 'Vas a ver por sí mismo ' respondió la falda verde,' serás para los próximos siete años que no te lavo el pelo y la barba no de malla, no corte las uñas y orar sin Padrenuestro. A continuación les daré una falda y una chaqueta, que se debe realizar en este momento. Si usted muere durante estos siete años, por lo que está a mi, sino a mantenerse vivo, así que eres libre, y rica de inicio para toda la vida. ' El soldado pensó en la gran necesidad en que se encontraba, y como tantas veces había ido a su muerte, se atreva ahora y estuvo de acuerdo. El demonio tiró de la chaqueta verde, se lo dio a los soldados y dijo, 'si usted tiene este abrigo en su cuerpo y su alcance en la bolsa, y siempre se entregará lleno de dinero tienen.' Luego sacó la piel de oso y le dijo: "Este será su capa y su cama, porque es necesario para el sueño y permite que entre en ninguna otra cama. Y esto a causa de la indumentaria que serás llamada piel de oso '. Entonces el soldado desapareció Teufel.Der puso el abrigo, se sentía a la vez en el bolsillo y se encontró que la cosa era verdad. Luego se puso en la piel de oso y se fue adelante en el mundo, estaba de buen humor y dejar que nada de lo que le hizo bien y ay el dinero. En el primer año de su aparición era pasable, pero en el segundo empezó a parecerse a un monstruo. Su cabello cubierto casi todo el rostro, la barba era como un trozo de fieltro grueso, sus dedos tenían garras, y su cara estaba cubierta de tierra, por lo que si uno berro había sido sembrada, se habría producido. Cualquier persona que lo vio, se escapó, pero como en todas partes dio a los pobres el dinero que oren por él, que no murió durante los años siete, y debido a que pagó por todo lo bueno, por lo que todavía se encontró siempre refugio. En el cuarto año, llegó a una posada, donde el propietario no lo recibiría y quería que ni siquiera tiene un lugar en el establo, porque temía que sus caballos se asustaron. Pero a medida que la piel de oso metió en el bolsillo y sacó un puñado de ducados, el anfitrión se dejó convencer y le dio una habitación en un retrete; pero tuvo que prometer que no se ve, no sea que la noche posada de piel de oso deseaba malas käme.Als nombre solo se sentó y el corazón que los siete años habían terminado, oyó una lamentos en voz alta en una habitación vecina. Tenía un corazón compasivo, abrió la puerta y vio a un anciano que estaba llorando y violentamente golpear a sus manos por encima de la cabeza. De piel de oso se fue más cerca, pero el hombre se levantó y trató de escapar. Por último, cuando oyó una voz humana, tenía que mover, y por las amables palabras que trajo significado de piel de oso que reveló la causa de su dolor. Su propiedad tenido y poco a poco, él y sus hijas tuvieron que pasar hambre, y él era tan pobre que ni siquiera podía pagar el arrendador y la cárcel debe ser fijado. 'Si ese es su único problema, 'dijo Piel de Oso,' Tengo suficiente dinero.' Se fue llevado al posadero, le pagó y poner la una bolsa llena de oro desafortunado en los Tasche.Als el anciano se vio liberada de todos sus problemas que no sabía lo que debería resultar agradecido. 'Ven conmigo', le dijo, "mis hijas son todos los milagros de belleza, elige uno de ellos para las mujeres. Cuando oye lo que has hecho por mí, para que no se negará. por supuesto, se mira un poco extraño, pero que le llevará de nuevo en orden ". La piel de oso también, y sobre la marcha. Cuando el mayor le vio que estaba tan terriblemente alarmado por su cara que ella gritó y salió corriendo. El segundo se detuvo mientras mirándolo de pies a cabeza, pero luego dijo '¿cómo puedo aceptar un marido que no tiene forma humana más? pero como el oso afeitada le gusta aún mejor era que se ve aquí de nuevo y apagado para un hombre que tenía un vestido de húsar y guantes blancos. Si fuese sólo es feo, podría acostumbrarse a eso. ' El más joven, sin embargo, dijo, "Querido padre, que debe ser un buen hombre que te ha ayudado a salir de problemas, le prometiste una novia, su promesa debe mantenerse. Fue una lástima que la cara de la piel de oso estaba cubierto por la suciedad y el pelo, de lo contrario podría haber visto cómo su corazón se rió en su cuerpo cuando escuchó esas palabras. Dio un anillo de su dedo, lo partió en dos y le dio la mitad, la otra guardaba para sí mismo. Pero en su mitad escribió su nombre y en su medio, escribió su nombre y le pidió que mantenga su pieza con cuidado. A continuación, se despidió y le dijo: "Tengo tres años más errante: pero volver no lo hago, lo que son libres, porque voy a estar muerto. Pero agradar a Dios a mi vida erhält.'Die pobre novia vestida toda de negro, y cuando pensó en su futuro esposo, las lágrimas acudieron a los ojos. Por sus hermanas a las que se les dio nada más que desprecio y la burla. 'Ten cuidado, 'dijo la mayor,' si tú das la mano, se golpeará sus garras en ella.' 'Ten cuidado,' dijo el segundo, "osos como la dulzura, y si lo quisiera, que se come '. "Usted debe hacer siempre lo que a él le gusta 'comenzó el anciano de nuevo', o de lo contrario va a gruñir. Y el segundo continuó: "Pero la boda será una fiesta, porque los osos bailan bien. La novia se quedó en silencio y no se dejó engañar. Pero la piel de oso se movía en el mundo, de un lugar a otro, haciendo el bien siempre que podía, y dio generosamente a los pobres, por lo que estaban orando por él. Finalmente, amaneció como el último día de los siete años, salió otra vez en el brezal, y se sentó debajo del anillo de árboles. No pasó mucho tiempo antes de que el viento silbaba, y el diablo se puso delante de él y lo miró de mal humor; Luego echó la parte posterior de la roca de edad y exigió la espalda verde. 'Hasta ahora no hemos todavía ' respondió la piel de oso,' has de primera limpiarme.' quiere que el diablo le gusta o no, tuvo que ir a buscar agua, y lavar la piel de oso, peinar su cabello, y cortar las uñas. A continuación, se veía como un soldado valiente, y era mucho más agradable que nunca había quitado vorher.Als felices del diablo, y que era la piel de oso bastante alegre. Se fue a la ciudad, hizo un magnífico abrigo de terciopelo, se sentó en un carro tirado por cuatro caballos blancos y se dirigió a la casa de su novia. Nadie lo reconoció, el padre lo llevó a un distinguido general y lo llevó a la sala donde sus hijas estaban sentados. Tuvo que conformarse entre los dos mayores: le dieron el vino, poner los mejores bocados delante de él, y dijeron que habían visto a un hombre más guapo del mundo. La novia, pero se sentó en el vestido negro en su contra, abrió los ojos sin decir una palabra. Cuando por fin le preguntó a su padre si le daría una de sus hijas en matrimonio, los dos saltaron más antigua, se topó con sus dormitorios para poner en espléndidos vestidos, para cada imaginó que ella era la elegida. El desconocido, tan pronto como él solo con su novia, llevado a cabo su mitad del anillo y la tiró en un vaso de vino que le pasó por la mesa. Ella lo tomó, pero había estado bebiendo cuando ella y encontró el anillo medio tendido en el suelo, por lo que de corazón. Tomó la otra mitad, que llevaba en una cinta alrededor de su cuello, lo sostuvo, y resultó que las dos partes perfectamente adaptados entre sí. Y dijo: 'Soy tu novio prometida, que viste como la piel de oso, pero a través de la gracia de Dios he recibido de nuevo mi forma humana, y he vuelto a ser limpio.' Se acercó a ella, la abrazó y le dio un beso. Por las dos hermanas regresaron de gala, y cuando vieron que el hombre guapo había caído a los más jóvenes, y oído que era piel de oso, que se quedaron sin lleno de ira y rabia. Uno de ellos se ahogó en el pozo, el otro colgado de un árbol. Por la noche, alguien llamó a la puerta, y cuando el novio la abrió, era el diablo en la chaqueta verde, que dijo 'nos vemos, ahora tengo dos almas uno de los suyos.
El campesino y el diablo	1799	1030	German	Había una vez un inteligente, astuto campesino, se habla mucho cuyos trucos, pero la mejor historia es, sin embargo, la forma en que una vez fuera el diablo consiguió y tuvo .El tonto campesino había ordenado su campo un día y preparado para el viaje a casa , tiene un dimitió como el amanecer. Entonces vio en medio de su campo un montón de brasas de fuego, y cuando se acercó con asombro, luego se sentó en la parte superior de las brasas un pequeño demonio negro. "Usted se sienta bien en un tesoro", dijo el campesino. "Sí", respondió el diablo "en un tesoro que contiene más oro y plata que se ha visto en toda su vida." - "Las mentiras del tesoro en mi campo y me pertenece", dijo el campesino. "Es la suya, contestó el diablo", si durante dos años me das la mitad de lo que produce su campo. Dinero que tengo lo suficiente, pero no tengo el deseo de los frutos de la tierra "El campesino entró en el negocio . "sino que se plantea ningún conflicto en la división, dijo," por lo que debe perteneces, que está por encima de la tierra y mE ¿qué hay debajo de la tierra. " El diablo estaba bien, pero el campesino astuto tenido nabos sembrado. Y cuando llegó el momento de la cosecha, el diablo apareció y quería quitarle su cultivo, pero no encontró más que las hojas secas de color amarillo, mientras que el campesino, lleno de alegría, estaba excavando hasta sus nabos. "Una vez que usted ha tenido la ventaja", dijo el Diablo "pero no se aplicará la próxima vez. El suyo es lo que crece por encima del suelo y mi lo que hay debajo." - "Estoy dispuesto," contestó el campesino. Pero cuando llegó el momento de sembrar, no sembró volver nabos, pero el trigo. La fruta estaba madura, y el campesino entró en el campo y cortar los tallos llenos hasta el suelo. Cuando llegó el diablo, no encontró más que el rastrojo, y se dirigió airadamente hacia abajo en un cañón. "Así que usted tiene que despedir de los zorros", dijo el campesino, y fue a buscar el tesoro de distancia.
El niño y el diablo	4029	1158	German	Había un tipo que llegó a formas y las tuercas de craqueo; se encontró que estaba carcomida, y al mismo momento en que se encontró con el diablo. "¿Es cierto," dijo el niño, "lo que se dice que el diablo puede hacerse tan pequeño como se quiera, y apretar por el ojo de una aguja" - "Sí", dijo el diablo. "Oh! incluso me dejó y se desplazan a ver en esta tuerca, "dijo el chico nuevo !; y lo hizo el diablo. Cuando se había arrastrado a través del agujero, el niño se golpeó en una estaca. "Bueno, sí me gusta," dijo y puso la tuerca en el bolsillo. A medida que se ha ido a su fin, era un herrero, como él entró y pidió al herrero, pero quiere ganarle la tuerca en dos. "Sí, se debe hacer fácilmente", dijo el herrero y tomó su martillo pequeño, colocó la tuerca en el yunque y golpeado; pero no querían dos. Luego tomó un martillo un poco más grande, pero no era lo suficientemente duro; Ahora ni siquiera se tomó aún más grande, pero eso es. Desde el herrero estaba de mal humor y se llevó el gran martillo, "Voy a conseguir, sin embargo, a la mitad", dijo, y cerrado de golpe, todo lo que pudo. Desde estallar la tuerca que todo el techo de forja voló, y hubo un accidente, como si la cabaña fue anulada. "Creo que el diablo estaba en la tuerca," dijo el herrero. "Sí, él estaba allí," dijo el muchacho.
el dragón	3402	463	German	La historia de los siete cortezas hizo tanta grasa en la sopa de atracciones del príncipe que se había comunicado con la historia de la malicia estúpida y Saporitas estupidez maliciosos que Tolla con tanta habilidad, llegó a desbordamiento. Popa pero que Tolla era de ninguna manera inferior, condujeron a través del mar de las historias con los siguientes cuentos: ¿Quién quiere dañar a otros, a menudo a sí mismo el mayor sufrimiento, y que cava un hoyo caerá en él, como lo hizo en una verá Reina, que se acostó con sus propias manos la soga en el que finalmente se quedó atrapado con el pie. Había una vez un rey de Honenufer, que por su crueldad y tiranía, ya que una vez que se había ido con su esposa a una lejos de la ciudad de palacio de recreo, fue violada por el trono de una bruja. Por lo tanto, cuando dio una estatua muy visitado madera, los oráculos oscuros, enviados para pedir consejo, se le dijo que sólo podía recuperar su trono cuando la bruja perdería sus vidas. Al ver, sin embargo, que la bruja, también, que estaba rodeado por una numerosa guardia, también reconocido por él la envió contra esa gente en la nariz y se puso a la muerte sin piedad, que llegó último en la desesperación y decidió todas las hembras de la ciudad que cayó en sus manos, para robar el honor y la vida. Ahora, después de muchos cientos, expulsado de su mal destino, destruido por su reputación y vio su vida acortada última llegó una virgen llamada Porziella en su mano, la grácil criatura que sólo se podía encontrar ninguna en el mundo , Sus esposas pelo aman captores, su frente era una pizarra en la que se enumeran los encantos y placeres todo en la despensa de amor; Sus ojos dos faros, que señalaba la cargan con los deseos de los barcos, mientras que tendrían el control con el fin de entrar en el puerto de placer, y su boca un paso posterior preciosa entre dos filas de rosales. Así que tan pronto como esta doncella había caído en manos del rey y lo mismo de él el tratamiento tenido esa experiencia de sus predecesores, que quería matarla, como ellos, en el mismo momento, sin embargo, cuando levantó la daga, un pájaro le dio una cierta raíz en el brazo cayere, por tanto, en tales llegó un temblor que dejó caer el arma de la mano. Pero esta ave era un hada que unos días antes dormido en un bosque donde se puede escapar de debajo de las tiendas de los árboles del calor del mediodía, si supieras cómo desafiar el miedo a la oscuridad reinante, en el momento en que un sátiro su honor quería tocar, fue despertado por Porziella de manera que los acompañaban perpetuamente a partir de entonces a ella para pagar oportunidad adecuada de un servicio por otro. Cuando el rey percibió lo que le había sucedido, pensó que la belleza que han colocado Dada su soporte del brazo y encantado la daga para que no se perfore la Virgen, como lo hizo con tantos otros; Por lo tanto, quería que el mismo no se repite dos veces y no manchan el instrumento de la muerte con sangre como hizo con el de la vida, pero de paredes en una habitación en el ático de su palacio y morir de hambre. Dicho y hecho, el desafortunado amante fue encerrado entre cuatro paredes y que ni de izquierda ni para beber algo de comer, por lo que hinsterbe forma gradual. Pero tan pronto como el pájaro vio Porziella en tal angustia, los consoló con palabras amables, diciendo que ella sólo debe ser de buen ánimo; porque sería para inscribirse en un servicio que le prestan a bezeigen agradecido con ella, si es necesario, ayudar con su propia sangre, pero lo hizo, a pesar de todas las súplicas Porziellas no le dijo quién era, sólo que su se cometió y todo le haría a servir de todas formas; y cuando vio que la niña pobre de hambre casi pasó, voló rápidamente progresiva, pero regresó inmediatamente con un cuchillo afilado de la carcasa de la mesa del Rey de nuevo y le dijo que lo hacen poco a un agujero en una esquina de la planta Si esto acaba befände encima de la cocina, de la que siempre se le traería algo con el fin de vivir sus vidas. Así Porziella excavado desde hace algún tiempo con gran esfuerzo y finalmente hizo un agujero de tal manera que fue pionera en el uso de aves de una manera en la que, con sólo el cocinero tomó un cubo de agua de la fuente, voló a la cocina, un pollo grasa que simplemente mantenido por el fuego, tomó y llevó Porziella; pero ya que también tenían mucha sed y él no sabía cómo llevar algo para beber, por lo que viajó a la despensa, una gran cantidad de uvas estaban en, y traído a su la más bella de las subió; por lo que hizo por un tiempo todos los días. Porziella pero que habían quedado embarazadas que la violencia del rey, dio a luz el pasado un niño bonito, con quien se crió con la ayuda eterna del ave y lo más que pudo, usó. Cuando había crecido, aconsejó el hada Porziella que hacer el agujero más grande y se separan tanto las tejas del piso debe, a Miuccio (llamado el Hijo) podría arrastrarse a través de él, y sobre ella estaba con él con un poco de tejido de punto que el pájaro la llevó hacia abajo y luego dejar que las tejas de volverlas a colocar en su lugar, por lo que no se dan cuenta de cómo Miuccio vendría abajo. Habiendo hecho Porziella como el ave que han llamado, y ella había dicho al hijo, no decir nunca de dónde viene y lo que quería, ella lo dejó a la cocina que sólo el cocinero había salido que a su regreso , un niño tan bonita en la cocina al verlo le preguntó quién era, de dónde venía y lo que quería, lo que la pequeña, los que recuerdan el mando de su madre, dijo que había perdido y la búsqueda de un servicio. Durante esta Hinundherredens Senescal vino. Tan pronto como este ve al niño despierto en la forma en que pensó de inmediato que iba a ser muy bien adaptado a los nobles servidores del rey; por lo que lo puso en el lugar antes de que el rey, que inmediatamente llevó a esta joya de la belleza y la gracia gran favor a él en su servicio como páginas, en su corazón, pero lo mantienen como un hijo y fue informado de que en todas las artes caballerescas para que él con el tiempo, el mayor ornamento era su corte y fue amado mucho más por el rey como su hijastro. Precisamente por esto, la reina empezó a ser Miuccio gramo de corazón y le odio por razón de su alma, y ​​las raíces más profundas por lo que se golpeó la envidia y la rabia, la más alta Miuccio por los favores y la buena voluntad se levantó, el rey de lo puso en el día por lo que decidió los peldaños de su conductor de tal fortuna de espuma que encerró acometidas de ella. Así que cuando ella y el rey una noche los instrumentos habían votado y juntos comenzado una música ligera, la reina dijo a su marido que se había jactado Miuccio para construir tres castillos en el aire, por lo que el rey, en parte porque estaba bastante sorprendido , en parte, a su esposa para hacer un placer, fuimos a la mañana siguiente, en la época en la luna son las sombras de la noche como un maestro de escuela a sus alumnos a causa de las vacaciones del Festival de sol, llamar Miuccio y le ordenó sin ninguna contradicción, los prometidos tres cerraduras a acumularse en el aire, de lo contrario, sería incluso bailar la danza del aire en la horca. Desde Miuccio oyó esto, se fue a su habitación y comenzó a quejarse con amargura, al ver lo frágil que el vidrio pero tenía el favor de los príncipes y la rapidez debe desaparecer la buena voluntad que ella demostró. Mientras que tanto lloró y se quejó, de repente apareció el ave y le dijo: "¡Ánimo, Miuccio, y nada temas todo el tiempo que me tiene con usted; debido a mi capacidad de entregar a salir de sus problemas ". Luego le ordenó tomar cartón y pegamento y convertirlo en tres grandes cerraduras, que era entonces tres grifos poderosos vienen a cada una de las cerraduras atadas a la espalda, y después de él por lo que ellos tenían que volar en el aire, que estaba invocando el rey Miuccio, que a la vez corrió con toda su corte a este espectáculo. Cuando el rey percibe el ingenio Miuccios, le ganó mucho mejor de lo que ya lo tenía antes, y le mostró todos los posibles caricias, de manera que todavía era más comida era y aceite nuevo en su ira por el fuego de la envidia de la Reina derramado por la sierra es decir, que usted no quería ir tan deseada. Podía, por tanto, ni el reloj días sin pensar en qué tipo de sueño, incluso por la noche sin soñar, cómo podían sacar esta espina fuera de la vista, por lo que después de unos días de nuevo dicho al rey: " Lieberman, ahora el tiempo ha llegado, finalmente, cuando podemos volver al tamaño anterior y alegrías del año pasado, como Miuccio ha ofrecido a la deslumbrante cuento, y el hecho de que han salido con sus ojos, que su reino perdido . recompra "Cuando el rey tocado su punto de dolor sintió que tenía que invocar el mismo momento Miuccio y le dije:" yo estoy en el más alto grado asombro que, pero te quiero tanto y que me planteo en el asiento puede, lo que estoy heruntergepurzelt, sin embargo, son tan indiferente y que no se puede ser puesto a sacarme de problemas, en la que me encuentro, como me ves, pero por un rey trono mirar hacia abajo en un bosque de una ciudad a un palacio pobre y el dominio de una población numerosa a unos muertos de hambre y comedores de sopa de pan. Si se quiere evitar, por tanto, mi favor, así que corre en este momento y me los ojos del hada que la mina ha arrebatado mi; pues mientras cierras sus tiendas, podrás revista mi talla vuelve a abrir, y mirando auslöschst sus lámparas, la luz de las antorchas de mi gloria una vez más, la ya oscurecido, y privado de toda la luz es. "Una vez Miuccio este discurso oído al rey, que quería Aunque responden que el rey sería mala y equivocada reportado en él; porque no sería un cuervo ojos aushacke ni un Feger al tanto, los agujeros ausräume; Pero el rey le interrumpió y dijo: "Ni una palabra más, lo quiero, y así será; licencia, seguro que la tienda de mi cabeza la escala está lista para usted de modo que cuando se reúna con su deber, su recompensa, pero si no haces lo que yo te mando zuzuwägen su castigo. "Miuccio que no lo hace la cabeza quería correr contra la pared y vio que estaba tratando con un verdadero diablo, se sentó en una esquina y de nuevo empezó a quejarse hasta que el ave apareció de nuevo y le dijo: "¿es posible que Miuccio que siempre tienen los mismos pantalones tan lleno? Podría empezar un aullido más grande si incluso sería ya más conmigo? ¿No sabes que estoy más preocupado por su vida como por la mía? también lo hacen corazón no perder y venir conmigo; porque vas a ver lo que estoy buscando un chico. "Luego se levantó de un salto y se instaló en un bosque, donde apenas comenzado tenido que chirrido como él una vez un rebaño de otras aves rodeado, a la que dijo que el hombre que construyó atreven, la bruja para deslumbrar, haría que fuera una carta de protección contra las garras de Sperber y halcones y una conducta libremente contra armas de fuego, arco Arcos y limas. Entre estas aves ahora también una golondrina que había construido su nido en una proyección del palacio real y la bruja de corazón odiaba porque era a menudo cuando se lleva a cabo sus artes mágicas diabólicos, expulsado de ella por el incienso de su ventana estaba por lo tanto, en parte por el deseo de venganza y en parte para obtener la recompensa prometida, se ofreció a realizar el servicio deseado. Por lo tanto, volaron como un relámpago a la ciudad y en el palacio y vieron a la bruja, acostado en un sofá, se sentó a la deriva de nieve dos criadas con un ventilador de refrigeración. La golondrina se sentó así justo por encima de los ojos de la bruja hacia abajo, y dejando caer sus heces en ellos, que les robó antes vista. Ahora, dado que el hada mirado al mediodía en la noche envuelto de esta manera y sabía muy bien que por esta cerrando sus tiendas ojos fue con los bienes de gobernar sobre, dejó escapar un grito como un alma en el purgatorio, el cetro dejar ir y fue a esconderse en una cueva, donde se reunió con su cabeza durante tanto tiempo contra las paredes hasta que terminaron sus vidas. Pero tan pronto como se habían mudado, los consejos ya se enviaron emisarios al rey que él volvió de nuevo a su residencia, como la oscuridad de la noche mágica habría causado este día brillante para él. Al mismo tiempo ha llegado ahora, cuando el rey, Miuccio que habló así a los consejos del ave al rey apareció: "La bruja es ahora cegar y restaurar los suyo Unido; si merezco por lo tanto, ninguna recompensa por este servicio, por lo que me dejó en el nombre de Dios de usted sin exponer a mí otra vez como amenazas. "El rey, sin embargo, lo abrazó de todo corazón, le permitió aufzubehalten su sombrero en su presencia, dejándolo en su se sientan de lado, por lo que es imposible describir la cantidad de café a la reina en ira y se volvió azul, por lo que se podía ver en el arco iris de colores que apareció en su rostro, los pobres tormenta desgracia en sus corazones contra Miuccio se levantó. A cierta distancia del palacio de recreo ahora es un dragón temible mantenido sobre quién era el hermano gemelo de la reina, y desde que su padre cuando nació los astrólogos tendría que llamar para que lo haría aquí de cuestionar las estrellas, por lo que le dieron la respuesta que su hija iba a vivir con tal de que el dragón, pero que a la muerte del otro de ellos debe necesariamente morir con uno; y sólo un medio podría dar vida a la reina de nuevo, es decir, cuando bestriche las sienes, el esternón, las fosas nasales y los pulsos con la sangre de la misma dragón. Por ahora la reina era consciente de la enorme ira y el poder del dragón, así que se fue con él a jugar con él de alguna manera Miuccio en la boca, convencido de que el monstruo lo devoran en un bocado y Miuccio para el dragón sólo como un diente hueco sería; por lo que se volvieron al rey, y dijo: ,, mi fe, Miuccio es un verdadero tesoro para su casa, y que estaban en el más alto grado ingratos si no lo amabas tanto como sea posible, cuanto más se pueda anunciar, que quiere matar al dragón, que siempre se ha mostrado tan hostil; pues aunque este es mi propio hermano, me encanta, pero un solo pelo de mi marido más de un centenar de hermanos. "El rey, que odiaba el dragón fatal, pero nunca había sido capaz de llegar a raya, deje inmediatamente llamada Miuccio, diciendo: a él, "lo sé, querida Miuccio que tener éxito todo lo que toma, y ​​por lo tanto hay que debido a que ya hecho tanto por mí, yo ahora digo un favor; pero entonces se puede hacer conmigo lo que quieran. Así irá hacia atrás y matar al dragón; porque me mantienen por un servicio muy importante y esto será la recompensa correspondiente recibida por ella "Miuccio Con estas palabras a punto de perder el juicio, y después de que recuperó el uso de su discurso, habló así al rey." En verdad, que es muy difícil que su tan gran placer lo lleva a tirarme en peligro y angustia! Es mi vida carece de valor que realmente se da eso? Esta es mi fe, un lecho de rosas, pero aquí es un dragón rasga con sus garras, rompieron la cabeza, aplastando su cola, arrancado con los dientes, envenenados con los ojos y matar con el aliento. ¿Me mandará a la muerte, entonces? ¿Es esta la sinecura que su darme el hecho de que he comprado de nuevo a usted su reino? ¿Qué maldecidos sinvergüenza me dio preparé otra vez porque esta sopa? Qué diablos asado por eso, pero fue en la puesta en práctica de lo que dijo una vez, firmemente de nuevo en la cabeza y le ayudó en estos saltos? "El rey, que fue echado tan fácilmente como una pelota hacia atrás y hacia adelante como una roca, ahora insiste especialmente en la cabeza y dijo: "lo más difícil que haya sobrevivido y ahora vas a quedar justo en la parte superior pegado! Es por eso que hay una palabra perder en y entregar mi reino fuera de este monstruo si yo no quiero que tomar la vida! "El pobre Miuccio, que pronto se oyó una caricia pronto cara amenaza pronto sea pronto un obsequio, una patada en el trasero sentía y pronto, vio tratar tan pronto comenzó a pensar en lo variable que es la atmósfera corte, y desea que la amistad del rey han sido librado; pero como él sabía muy bien que es tonto para desafiar las principales objeciones, y tan peligroso para arrancar que el león por la barba, por lo que elimina a sí mismo maldiciendo su destino que le llevó a la corte y por lo tanto es siempre tenía que confiar sólo Hofwohnung en la casa de la vida. Mientras que humedece el rostro entre las rodillas, sentado en las escaleras frente a la puerta del palacio, sus zapatos con las lágrimas y se calienta el espacio entre las piernas de suspiros, de repente, el ave apareció con una hierba en su boca y le dijo por ella arrojado en su regazo: "Levántate, y toma el valor; por no tener su vida se le> pájaro, mosca del <juego, pero alrededor del rodillo del dragón. Por lo tanto tomar esta hierba, así que date prisa a la cueva del monstruo y tirarlo a; a continuación, el sueño como un sonido le ha de venir de repente que le das por su parte con una espada en el más rápido puede hacer una consumación; a continuación, iniciar de inmediato y tener buen ánimo; . Debido a que consiga mejor que te ocurra al final de lo que piensa "-" suficiente "dijo Miuccio," Ahora sé lo que tengo que hacer; Además, tenemos suficiente tiempo y tiempo ganado, ganado todo. "Y diciendo esto, se levantó Miuccio, tomó una espada afilada, y la hierba bajo el abrigo y se dirigió al Palacio Imperial del Dragón, que se encuentra al pie de un tan alto montaña adulta fue que las tres montañas que sirvieron a los gigantes como líderes, no le habrían renunciado a su cinturón. Una vez allí, se lanzó la hierba en la cueva, y cuando el dragón fue atacado inmediatamente por el sueño, incluso Miuccio comenzó sin dudar a cortarlo en pedazos. Al mismo tiempo, sin embargo, por lo que Miuccio picado el monstruo, el corazón de la reina sintió la piratería, y en este grave angustia que fue su gran error consciente de haber causado la muerte sufridas de manera voluntaria. Por lo tanto, dejó que su llamada marido y le dijo lo que los astrónomos habían proclamado una vez, a saber, que la muerte del dragón tendría consecuencia de ellos y que tenía miedo, porque sus fuerzas paredes gradualmente Hinsch que el dragón acaba ahora de Miuccio morirían; después de lo cual respondió el rey, "Si usted supiera que la vida del dragón, el pilar de los suyos y fue la raíz de su existencia, por eso me veranlaßtest para enviar Miuccio? Entonces, ¿quién tiene la culpa? Usted ha hecho el mal y al igual que él y llorar; que ha hecho el daño y como él también se paga! "- ,, pensé que nunca", dijo la reina, "que un muchacho como tendría mucha astucia y fuerza para dominar a un animal que desafió a los ejércitos enteros, pero esperaba sin duda Miuccio que tendría que morder el polvo; Yo, sin embargo, conté con el anfitrión y el pequeño barco de mi planes naufragio ha sufrido por lo que haga, si me amas, un servicio y tomo después de mi una muerte sumergido en la sangre de la esponja dragón y unjo todos los elementos extremos de mi cuerpo antes ¿me puede enterrar. "-" que es muy poco en el amor que tengo para acariciar usted "respondió el rey," y cuando la sangre del dragón no es suficiente, también quiero la interferencia de siendo mío a tu deseo de . hacer "por él ahora ha querido agradecer a la reina, se le escapó la vida al mismo tiempo con la lengua; porque en el mismo momento Miuccio había tallado a través de la pieza final del dragón. Tan pronto como él, por tanto, se presentó ante el rey para que informe al informe de cómo le había ido, por lo que ordenó esta en busca de la sangre del dragón; sino porque quería ver el consumado por la propia obra Miuccio, le siguió al mismo tiempo. Por ahora Miuccio acaba de salir de la puerta del palacio, se le ocurrió a contrario de aves, que le preguntó: "¿Dónde vas?" - "Allá, en el que el rey me envía a la sangre del dragón," dijo Miuccio. - "Por desgracia", dijo el pájaro, "la sangre de este dragón será para usted para hacer veneno y reventar, esta sangre traerá la semilla del mal de todos sus problemas de nuevo para la germinación; porque la reina busca tu vida y por lo tanto nunca exponerse a nuevos peligros, pero el rey que estas bruja fea sostiene tanto bajo el pulgar, se lanza como una bola alrededor y tírate ahora en uno, ahora en el otro problema, eres de su carne y sangre y retoño de su tribu; pero el hombre infeliz no sabe esto, a pesar de la urgencia cardíaca congénita sería estos así la estrecha relación entre usted han descubierto hace mucho tiempo que; a continuación, los servicios que le pagaron, y el hallazgo inesperado de un hijo tan hermoso y heredera sin duda le obligarían a la desafortunada Porziella tu madre se reanude en la gracia que ahora está enterrado vivo en una habitación pequeña a dos aguas ya durante catorce años, de manera que se puede ver en un ático construido un templo de la belleza. "pero mientras que, por tanto, el hada le dijo, vino el rey, que todos habían escuchado, más cerca de escuchar precisamente lo que es en realidad mango, y cuando él oyó que Miuccio sería el hijo de la embarazada de su restante Porziella y el último todavía en la pequeña habitación befände viva inferior ordenó de inmediato que se vomitó y Porziella sería llevado a él. Entonces vio que era más bella que nunca (era tan bueno que fue mantenida por el ave), la abrazó con amor y no fue suficiente para empujar el hijo a su corazón pronto pronto la madre, por aquellos gracias a él soportó el tratamiento implacable, pero éstos debido a los peligros a los que se lo expuso pedido repetidamente perdón, después de lo cual él estaba vestido Porziella en los magníficos trajes de la difunta reina, y ella tomó en el acto por su esposa. El ave, pero, salvado por su consejo solo, como aprendió su hijo de tantos peligros y Porziella estaba vivo, el rey de su reino y la vida ofrecen como prueba de su gratitud, pero dijo que como recompensa por lo muchos servicios no requieren nada como Miuccio para su marido, y cuando dijo esto, se convirtió en una hermosa virgen que se casó bajo una gran alegría del rey y Porziellas con Miuccio, por lo que, si bien a finales de la reina con la tierra estaba nublado pala, los recién casados ​​deseo y el placer de que gocen el bushel, después de esto, incluso más partes para organizar, se dirigieron a su reino, donde los esperaba con gran anhelo. pero todos reconocieron que, una vez el Porziella habían sido demostrado, le había dado toda esta felicidad por el hada sólo para el bien del servicio; porque una vez que sigue siendo cierto: El que siembra las buenas obras que siega gracias.
simplón	3395	513A	German	Ahora Paola comenzó a dibujar su historia desde el pozo de sus propios sentimientos: En cualquier momento usted tiene un hombre estúpido que busca tales que algo puede buscar la sociedad más elogiado como un inteligente, que se ocupa de ingenuo; porque por lo que los beneficios y prestigio puede ser adquirida a través de los que tanta riqueza y el honor puede perder por esto, y cómo reconocer el oro en la muestra, reconocerá la siguiente historia, si lo que he dicho también es cierto , Había una vez en una ciudad un padre que de hecho tenía más dinero que un centavo de una docena, (para ser allí una vez completamente fuera de suerte en los cuidados de la tierra), sino también una manera estúpida e hijo torpe que no negro de distinguir de blanco pude. Y cuando el padre ya no podía tolerar sus bromas tontas, le dio un día a la bonita cantidad de dinero, y lo envió a la compra de bienes al Levante, sabiendo que la estancia en el extranjero y tratar con diferentes personas las Awakens mente el veredicto agudiza y hace a la gente. Mascione (llamado el Hijo) por lo montó en su caballo y tomó su camino a Venecia, el lugar de encuentro de las maravillas del mundo para embarcarse a bordo Hay alguna buque al Cairo. Cuando volvió de esta manera, una buena excursión de un día, conoció a un joven que se quedó inmóvil al pie de un álamo, y le dijo: "¿Cuál es su nombre, amigo dónde se encuentra y lo que pueda," ¿Cuáles son los contestado: " mi nombre es rayo, soy de la flecha de la ciudad y puede correr tan rápido como el viento "-". probablemente quería una muestra de su velocidad para ver "dijo Mascione, y que dijo:" Espera un poco, pronto veréis si os ¿qué es lo ajuste. ", como ella por lo que se puso de un corto período de tiempo, de repente vieron a un ciervo a lo largo del campo, los relámpagos, para darle una ventaja más grande, solamente un acuerdo podría ser buena adelantarse a lo que él tan a la ligera y con tal persiguiendo la velocidad que si hubiera atropellado un piso enharinada, que dejó ningún rastro de sus pasos lo haría, y que los ciervos antes de saber que el, atrapados en esta forma. Por lo tanto, Mascione preguntó al joven si quería quedarse con él; porque él le pagaría cuerpo de rey, y no estaba satisfecho rayo, se trasladaron en forma conjunta. Se les vienen hacia adelante hay cuatro millas antes de conocerse otra muchacho joven, a la que Mascione su vez, dijo: "¿Cómo se llama a sí mismo, compañero? ¿De qué país es usted, y qué tipo de artesanía que ha aprendido "¿A cuál de los desplazados:" Estoy Hasenohr, estoy fuera de la ciudad la curiosidad, y cuando me acuesto con la oreja pegada al suelo, por lo que sé el lugar sin mí revuelva todo lo que pasa en el mundo, ya que las reuniones y discusiones sobre los que están de acuerdo los precios de las cosas para hacer subir el artesano, la OMS travesuras de los cortesanos, las infamias del acoplador, las conversaciones secretas de los amantes, la trajes de la criada, los informes de los espías, los chismes de las mujeres mayores y las maldiciones de los marineros escuchan, de modo que ni los sabios grifo Lucian sin embargo, la magia de la lámpara de Aladino tanto escuchadas, ya que mis oídos. "-" Si esto es realmente así " respondió Mascione, "así que dime lo que está pasando en mi casa?" a cuál de los asentados en breve con la oreja en el suelo y dijo: "he oído, como un anciano le dice a su esposa:" alabado sea Dios que yo m IR finalmente Mascione han logrado con el brazo extendido, éstas goteo simple-mente, esta espina en los ojos; porque al menos él será si mira a su alrededor en el mundo, una persona puede ser y no ser como un enorme burro, un Erzpinsel, un vago '. '-' Basta, basta, 'exclamó Mascione,' ahora creen me gusta lo que dice, por lo que sólo ven conmigo ahora; debido a que su fortuna está hecha. "-" Estoy contento ", respondió el otro, y pronto se trasladaron. Habían recorrido, pero apenas diez millas cuando alguien encuentra de nuevo, dijo a la Mascione: "¿Cuál es tu nombre, muchacho valiente el lugar donde naces, y lo que está bien en el mundo" - "Mi nombre es Triffgut", dijo de esos, "bin Gerad de tiro al blanco como con precisión de la ciudad y lata con mi ballesta que me encuentro en medio de una manzana de cangrejo." - "de este aun así, al igual que a la vez una muestra de ver", dijo Mascione lo que los jóvenes su ballesta capturado y después apuntó con cuidado, un guisante de una piedra hacia abajo un disparo, por lo que Mascione como los demás se lo llevó. Habiendo ahora camino de un día había llegado de nuevo, se encontraron algunas personas que estaban construyendo en el ardiente calor del mediodía de una presa, por lo que con razón podían cantar: "Hace vino, vino hace o me deje caer Mascione fieltro 'vueltas' por lo tanto, muy mal por ellos que les dijo: "¿Cómo se coge justo, la gente, que aushaltet en este horno de cal, en el que se podría cocinar una piedra blanda" a la que uno de ellos respondió. "Creemos nosotros aquí tan cómodo como en un baño fresco; porque tenemos aquí un muchacho joven con nosotros, de su sopla sobre nosotros desde detrás de tal manera como si tuviéramos el viento del Oeste en la espalda. "-" Hazme un favor y me deja ver, el patrón ", dijo Mascione, por lo tanto, los trabajadores de la chicos convocados y Mascione a él, dijeron: "¿cuál es tu nombre, amigo que te vio nacer, y lo que una embarcación que hacer" - "mi nombre es Blaise," respondió el otro, "de la mañana desde la ciudad del viento y lata con la boca todo hacer que el viento; si tiene un marchitamiento Zephyr, también tú muy caer en éxtasis, y quieres una Boreas, de modo que sople a tu casa. "-" Lo que veo, creo ", respondió Mascione lo que ese golpe en un principio en voz muy baja Introducción que se creía sentir el viento que sopla en la noche en Posillipo, y de repente hinwendend después de unos árboles, envió una poderosa tormenta de su boca que arrancó un número de robles, Mascione lo que también él como un compañero de viaje tomó. Después, una vez más un día de camino se habían encendido, conoció a otro joven y le dijo: "Con el debido respeto, ¿cómo tu nombre para usted? De dónde eres tú, si no se toman anda mal? Y lo que una embarcación está usted, si me permite la pregunta, "Y él dijo:" Estoy espalda fuerte, soy de rock pesado y soy tan poderoso que cuando tomo una montaña de espaldas a mí, parece tan ligero como una primavera "-" Si es así, "dijo Mascione", por lo que merecía ser rey del portador de carga, y sin duda el precio de todos acarreo. Sin embargo, me gustaría ver una muestra de su arte similares. "En seguida comenzó a volver a Stark para cargar piedras enormemente grandes, troncos de árboles y otras cargas, tales que los coches miles Fuhrmann no se han quitado. Pero tan pronto como vio esto Mascione, por lo que lo llevó también a su servicio, y para entonces están todos de ir juntos, llegaron poco después en Blumental. El rey de esta ciudad tenía ahora se habría precipitado una hija que podía correr tan rápido como el viento y un campo labrado, krummzubiegen sin los oídos, soportado de manera que el padre tenía un aviso público, que alcanzó su hija sobre ella para conseguir una esposa. Así que cuando en esta ciudad Mascione llegado y oído sobre el decreto, se fue al rey y se ofreció a caminar con la princesa en la competencia. Después de que ahora habían acordado que Mascione cualquiera de Shanks paseo en pony correctamente o se deben hacer más corto por una cabeza, fue esta la mañana siguiente para el rey que iba a tener diarrea y por lo tanto no podía correr en persona, sino un lugar de su enviaría diputados. "Que vengan, como voluntad" Ciannetella compensados ​​(por lo que se llama la princesa), "para mí es todo lo mismo, y tengo suficiente para, por ejemplo para todos." Por eso, cuando la pista con la gente que quería ver la carrera en contra había llenado que pululaban como hormigas, y las ventanas y techos estaban atestadas de modo que ninguna aguja podría caer a tierra, relámpago apareció, tomó su asiento en un extremo de la pista y esperar la señal de las trompetas; menos Ciannetella apareció en una falda, que le entregó sólo a la rodilla y lindo, zapatos, suelas muy pequeñas simples petite y se puso al lado de flash. Pero tan pronto escucharon el Trarara y tututu la trompeta, por lo que comenzó a correr, que el talón de los tocó los hombros y eran como conejos que se persiguen por los galgos, caballos que se ha desatado desde el establo, perros estar con agua vertida, y burros que tienen una rebaba en la cola. Sin embargo, Rayo, que tenía el nombre y el hecho de Ciannetella dejó a más de un codo muy por detrás, y no una vez que había llegado a la meta, también oímos un fuerte tumulto y ruidos, gritos y rugidos, silbidos, aplausos y pisoteando bajo el público, y gritó: "¡viva el desconocido, vivat alto" y Ciannetella cambió de color como la parte trasera de un niño de la escuela, el durchgegerbt ordenada por confundido y bastante vergüenza, fue el propio derrotados para poder verla. Dado que, sin embargo, la carrera debe tener lugar dos veces, insistieron para compensar por este insulto la segunda vez, y el hogar son devueltos, Feite un anillo por un hechizo tal, que el hombre que lo llevaba en su dedo, se congeló por completo sus pies y él no lo hicieron ir de nuevo, y mucho menos capaz de caminar, que le envió como presente al flash, por lo que llevaba como un recuerdo de ella. Hasenohr tenía, bien es cierto que cita secreta escuchó entre padre e hija, pero se mantuvo en calma y esperó el final de todo el comercio fuera, de modo que cuando el sol con fuertes trompetas de las aves al montar en un burro la noche oscura delante de él para batir comenzó y después de un determinado carácter, los dos comenzó de nuevo su juego talones, Ciannetella parecía ser no tanto un segundo Atalante en lugar de flash de un culo cojo o un caballo rígida; porque él también podía mover un pie desde el punto. Sin embargo, desde Triffgut percibió la angustia de su compañero y escuchó de liebres oído, tal como estaban las cosas, tomó su arco y disparó con un perno como exacta por el dedo de un rayo que la piedra, que contenía la magia, saltó de los anillos piernas esposadas que se separó y se adelantamientos en algunos saltos, Ciannetella, ganaron el premio. Tan pronto como el rey de esta victoria un camachuelo, esta palma de un patán, este triunfo escuchó un cepillo, que no estaba seguro de si le daría a su hija o no, y después sacó los hombres weisesten en su corte al Consejo, habló este su opinión en el sentido de que Ciannetella no mordería para tal perro un trapo y holgazán y que, sin cometer una violación de la promesa, podría transformar su promesa de darle a la hija, en un regalo de dinero que sería probablemente la bienvenida como un andrajoso mendigo como todas las mujeres del mundo. El rey le gusta este consejo, y así dejó que Mascione preguntar cuánto dinero quería en lugar de la princesa lo prometido; con lo cual él respondió con el consentimiento de sus compañeros: "Quiero tanto oro y plata, puede llevar a que uno de mis compañeros," El rey se mostró satisfecho, e inmediatamente la gente comenzó a Stark volver una miríada de maletas con ducados, bolsas con lentejuelas. para cargar bolsas con Talern, barriles con monedas de cobre y cajas con cadenas de oro y anillos; pero cuanto más se empacado, más fuerte que tenía, como una torre, por lo que, ya que ni el Tesoro ni los bancos, usureros y cambiadores de toda la ciudad fuera suficiente, el rey de todas las personas cometen moverse y de ellos candelabros, lavabos, tazas tuvo que pedir prestado, cuencos, fuentes, platos, cestas y orinales incluso de plata. Aunque esto también es aún insuficiente para someterse plenamente la requerida; pero finalmente trasladado Mascione y sus compañeros, aunque no en carga completa; sin embargo saturado y aburrido en su camino. Pero cuando los consejos de la sierra rey que unos trapos perros continuaron arrastrados tantos tesoros, le dijeron que sería una gran locura dejarse llevar todo el poder del imperio, y por lo tanto es raíl recomendable remitir estos tipos de personas a la carga de la que Atlas, que lleva sobre sus hombros un cielo de oro y plata, un poco más fácil. El rey dio esta tasa de audición y envió Mascione una vez al grupo de hombres armados a pie ya caballo a; ya que, sin embargo, oreja de liebre, que había oído este ataque, enseñó a sus compañeros de él y el polvo ya al cielo levantó a través de los pasos de los que llegaron a descargar los ricos carga, comenzó Blasius, que vio lo mal que estaban las cosas de tal manera al golpe que lanzó no sólo dedicados todos ellos soldados al suelo, pero aún así seguir funcionando bien con la fuerza del viento del norte más de una milla de manera que Mascione junto con sus compañeros sin más obstáculos en la casa llegó su padre y desde el beneficio con informados (por decir que un buen servicio merece buenos salarios) no saben lo que aquellos se fue muy feliz y satisfecho, pero él mismo se quedó con su padre, rico como Creso, un asno cargado de oro por igual también a él el proverbio era un mentiroso, Dios da a cada uno lo que necesita.
Ironjohn	1297	502	German	Había una vez un rey que tenía un gran bosque cerca de su castillo; de animales salvajes alrededor de todo tipo. A la vez que envió un cazador que era disparar a un ciervo, pero no regresó. "Tal vez es una desgracia ocurrió a", dijo el rey y enviado al día siguiente dos cazadores más que estaban con él buscar; sino que también se quedó lejos. Desde que se fue al tercer día todos sus cazadores, y dijo: "! Socavación todo el bosque y no dejar fuera hasta que haya encontrado los tres" Pero ninguno de ellos llegó a casa de nuevo, y la manada de perros que habían tomado con ellos, que no lo vuelva a ver. A partir de ese momento nadie quería más aventura en el bosque, y él estaba allí en profunda quietud y la soledad, y se vio pero a veces un águila o halcón volando sobre ella. Esto se prolongó durante muchos años; debido a una extraña Huntsman anunció a sí mismo al rey, como la búsqueda de una situación, y se ofreció a entrar en el peligroso bosque. El rey quería que su consentimiento no da, diciendo: "No es seguro allí, me temo, no mejor es usted que el otro, y no volver a salir." El cazador respondió: "Señor, voy a aventurar que a mi propio riesgo, el miedo no sé nada." El cazador, así que fuimos con su perro en el bosque. En poco tiempo, el perro tiene un juego en el camino y fue tras él; pero apenas se ha ido unos pasos cuando se paró frente a una piscina profunda, no más lejos podría ir, y un brazo desnudo se extendía fuera del agua, lo agarró y tiró de él hacia abajo. Cuando la sierra cazador de eso, se volvió y fue a buscar a tres hombres que habían venido con cubos y rescatar el agua. Cuando pudieron ver el fondo allí estaba un hombre salvaje cuyo cuerpo era marrón como hierro oxidado y el pelo colgado sobre su rostro hasta las rodillas. Lo ataron con cuerdas y le llevaron al castillo. Hubo gran asombro el hombre salvaje; el rey pero dejó en una jaula de hierro en su corte y prohibió bajo pena de muerte, para abrir la puerta de la jaula, y la reina tenía la llave adoptar por sí misma custodia. A partir de ahora, todo el mundo fue capaz de forma segura en el bosque gehen.Der rey tenía un hijo de ocho años, una vez que jugaba en el patio y en el juego se acordó de su bola de oro en la jaula. El niño corrió hacia allá y dijo: "Dame mi bola fuera" - "No es probable," respondió el hombre, "hasta que se abrió la puerta para mí." - "No", dijo el niño, "No creo que esto ha prohibido el rey," y se escapó. Al día siguiente regresó y pidió su bola del hombre salvaje dijo. "! Abra la puerta," Pero el niño no quería. En el tercer día, el Rey salió a cazar, y el niño fue una vez más y dijo: "Si hubiera querido, no puedo abrir la puerta, yo no tengo la llave." Puesto que el hombre salvaje dijo, "Él está bajo la almohada de tu madre, porque se puede obtener de él." El niño, que quería tener la espalda bola, venció toda la precaución al viento y se llevó la llave. La puerta se abrió con dificultad, y el niño se pellizca el dedo. Cuando estaba abierto, el hombre salvaje salió, le dio la bola de oro, y lejos apresurada. El muchacho se había convertido en peligro, se llamó y lo llamó: "Oh, hombre salvaje, no desaparecen, o será azotado." El hombre salvaje se dio la vuelta, lo recogió, lo puso en el cuello y entró en el bosque con pasos rápidos. Cuando el rey llegó a casa se dio cuenta de la jaula vacía y le preguntó a la reina cómo había sucedido. Ella no sabía nada de él, buscó las llaves, pero se había ido. Llamó al niño, pero nadie respondió. El rey envió a la gente a buscar para él en el campo, pero no lo encontró. Fue allí donde fácilmente podía adivinar lo que había sucedido, y no había una gran tristeza en los Reales Hof.Als la parte posterior hombre salvaje en el bosque oscuro llegó, se llevó al niño por los hombros y le dijo: "Padre y Madre ¿no ves que otra vez, pero quiere mantenerlo conmigo, porque me has liberado, y me siento mal por lo que le digo, usted no tendrá bien con usted. Si lo hace todo. tesoros y el oro que tengo suficiente y más . que nadie en el mundo ", que hizo el chico un lecho de musgo en el que dormía, ya la mañana siguiente el hombre lo llevó a un pozo, y dijo: "Usted ve, el oro también es tan brillante y claro como el cristal, deberá sentarse y tener cuidado de que nada cae en él, de lo contrario será contaminado Cada noche en venir a ver si. has obedecido mi orden ". El niño se sentó en el borde del pozo, vio cómo a veces un pez de oro o una serpiente de oro muestran en sí en el mismo, y tenía ocho que nada cayó en. Cuando se sentó, un dedo le dolía tan violentamente que involuntariamente puso en el agua. Lo sacó rápidamente, pero vio que estaba bastante dorado, y la cantidad de esfuerzo que tomó para lavar el oro de nuevo, todo fue en vano. La noche de hierro Hans volvió, miró al niño y le dijo: "¿Qué pasó con el pozo?" - "Nada, nada", respondió él, sosteniendo su dedo en la espalda que no lo viera. Pero el hombre dijo: "Usted ha sumergido el dedo en el agua, este tiempo puede pasar, pero ten cuidado que no se puede caer de nuevo un poco." Al amanecer el niño ya estaba sentado junto al pozo y verlo. El dedo le dolía otra vez, y se la pasó por la cabeza, porque, lamentablemente, un cabello cayó en el pozo. Lo sacó rápidamente, pero ya estaba bastante dorado. Hierro Juan vino y supo lo que había sucedido. "Usted deja una caída del cabello en el pozo", dijo, "yo quiero de ti ni ver de nuevo, pero si ocurre una tercera vez, entonces el bien deshonrado, y usted puede quedarse conmigo por más tiempo." Al tercer día el niño se sentó junto al pozo y no se movió un dedo cuando lo hizo tanto. Pero el tiempo pasó mucho tiempo con él y él miró a la cara, que se situó en el nivel del agua. Y cuando se inclinó más y tratando de mirar directamente a los ojos, por lo que se acordó de su pelo largo desde los hombros hasta el agua. Se enderezó rápidamente en el aire, pero todo el pelo de oro y brillaba como un sol. Probablemente se puede imaginar, conmocionado como el pobre muchacho. Se sacó el pañuelo y se lo ató alrededor de su cabeza, por lo que no debería ver al hombre. Cuando llegó ya sabía todo, y dijo que "el pañuelo fuera!" Dado que el cabello de oro brotado, y el chico se excusa a sí mismo como él quería, no le ayudó. "No ha pasado la prueba y no puede permanecer aquí por más tiempo. Ve por el mundo, como usted sabrá, haciendo tal pobreza. Pero debido a que no tiene un mal corazón y me refiero a bien por usted, entonces yo le permitirá una . Si usted entra en dificultad, llegado el grito de la selva y: "Iron John ', entonces vendré y ayuda que Mi poder es grande, mayor de lo que piensa, y el oro y la plata que tengo en abundancia" Debido a la izquierda .. el príncipe del bosque y se dirigió por caminos trillados y invictos todo el tiempo, hasta que por fin llegó a una gran ciudad. Se buscó trabajo, pero no pudo encontrar ninguna y había aprendido nada con que podía contar con la ayuda continua. Finalmente entró en el palacio y preguntó si querían mantenerlo. Los cortesanos no sabían lo que lo necesita, pero tuvieron que permanecer complacencia con él y le dijeron. Por fin, el cocinero lo llevó en servicio, y dijo que podría llevar a la madera y el agua, y barrer las cenizas. Una vez, cuando simplemente no había nadie más a la mano, se llama el cocinar la comida a la mesa real desgaste, porque él no quería ser visto, pero su pelo de oro, mantuvo su pequeña gorra. El rey lo que no se le ocurrió algo, y él dijo: "Si se llega a la mesa real, que necesita su tirón el sombrero!" - "Oh Señor," respondió, "No puedo, tengo un fuerte dolor en la cabeza." Entonces el rey dejó que el cocinero llama, lo regañó y le preguntó cómo podía tener un niño tan a tener en su servicio; que iba a darle la vuelta al mismo. El cocinero que simpatía estaba con él y lo intercambiaron para el muchacho del jardinero. Ahora el chico tuvo que planta en el jardín y la chuleta de hilvanado y excavación, y llevará el viento y el mal tiempo sobre él. Un verano, cuando estaba trabajando solo en el jardín, el día estaba tan caliente que se quitó la gorra y el aire se enfríe. A medida que el sol en el cabello parecían glittered y brillaron de manera que los rayos cayeron en la cama de la princesa, y ella saltó hacia arriba para ver lo que había allí. Entonces vio al niño y lo llama, "Chico, yo traer un ramo de flores!" Se sentó en un apuro en la gorra y se reunieron de campo flores silvestres y los unía. Cuando subía las escaleras, se encontró con el jardinero y le dijo: "¿Cómo se puede llevar un ramo de flores comunes de la princesa con rapidez, y conseguir otro, y buscar la más bella y más raro de?" - "Oh, no", respondió el muchacho, "el olor salvaje, y satisfará mejor." Cuando él entró en su habitación, dijo la princesa, "Toma tu fuera de la tapa, no es apropiado que lo mantiene en mí." De nuevo dijo: "No puedo, tengo un dolor de cabeza." pero ella cogió su gorra y se la quitó como laminado en el pelo de oro para los hombros, era espléndida para la vista. Él quería huir, pero ella lo sujetó por el brazo y le dio un puñado de ducados. Estos se apartó, pero no prestaron atención al oro, pero él lo tomó con el jardinero y le dijo: "Doy a sus niños que pueden jugar con él." Al día siguiente llamó a la princesa una vez más para, él debe llevar un ramo de flores silvestres, y al entrar en ella, que grapste en su gorra, y quería llevar; pero él la sostuvo firmemente con ambas manos. Le dieron un puñado de ducados, pero él no se quieren mantener ellos y les dio con el jardinero de juguetes para sus hijos. El tercer día las cosas fueron de la misma manera, no se podía quitar la gorra, y él querían que su nicht.Nicht oro mucho después, estaba cubierto de guerra del país. El rey reunió a su pueblo y no sabía si podía resistir al enemigo, que era insoportable y tenía un gran ejército. Como dijo el hijo del jardinero, "yo soy adulto, y voy a ir a la guerra; Sólo dame un caballo" Los demás se rieron y dijeron: "Cuando nos hayamos ido, por lo que la búsqueda de uno, queremos dejar una en el granero." Cuando salió, se fue al establo y se puso al caballo; que era cojo de un pie y cojeó plantilla hobblety, hobblety. Sin embargo, se incorporó y se alejó de la oscuridad del bosque. Cuando llegó hasta el borde de la misma, gritó tres veces "Iron John," tan fuerte que se hizo eco a través de los árboles. Entonces el hombre salvaje apareció y dijo, "¿Qué quieres?" - "Quiero un fuerte caballo, porque iré a la guerra." - "No tendrás e incluso más de lo que pide." Entonces el hombre salvaje volvió a entrar en el bosque, y no pasó mucho tiempo antes de un mozo de cuadra salió del bosque y dirigió un Ross ha traído de resopló por la nariz y era difícil de domar. Y después, seguidos por una multitud de gente de guerra, todas equipadas en hierro, y sus espadas brillaron en el sol. El joven se entregó el novio de su caballo de tres patas, montado al otro, y montó delante de la multitud hace. Mientras se acercaba al campo de batalla, una gran parte ya había sido hecha por el Rey de las personas, y no había falta mucho, así que tenía la otra suave. El joven estaba de caza con sus soldados de hierro, se rompió como un huracán sobre el enemigo y mató a todo lo que le estaba resistiendo. Ellos querían huir, pero los jóvenes se sentaron en el cuello y no dejar fuera hasta que no había ninguna izquierda. Pero en vez de volver al rey, llevó las ovejas en una vuelta de manera indirecta a la selva, y provocó Ironjohn. "¿Qué quieres?" preguntó el hombre salvaje. "Tome su caballo y sus tropas, y dame mi caballo de tres patas de nuevo!" Era todo lo que quería, y él montaba en su caballo de tres patas. Cuando el rey volvió a su castillo, que iba en contra de su hija y le deseó alegría de su victoria. "Me no que ha ganado es el día", dijo, "sino un extraño caballero que vino a mí con su banda de ayuda." La hija quería saber quién era el caballero extraño, pero el rey no sabía y dijo: "Él ha perseguido el enemigo, y yo no lo he visto." Ella le preguntó al jardinero para el niño; pero sonrió y dijo: "A pesar de que es volver a casa en su caballo de tres patas, y los otros han estado burlando y gritó: 'Desde nuestra hobblety viene de nuevo' También preguntaron: "Detrás de lo que has de cobertura localizada y dormir mientras tanto '? Y él dijo: 'Yo he hecho lo mejor, y sin que yo hubiera sido malo.' Luego fue todavía más en ridículo "el rey dijo a su hija." Voy a anunciar una gran fiesta que tendrá una duración de tres días y tú lanzar una manzana de oro Quizás lo desconocido vendrá.". fue cuando se anunció el festival, el joven se fue al bosque y llamó a Juan de Hierro. "¿Qué quieres?" preguntó. "El hecho de que estoy empezando la manzana de oro de la hija del rey." - "Es tan bueno como si tuviera ya," dijo Juan de Hierro, "tendrás una armadura roja y paseo en una castaña de espíritu." Cuando llegó el día, los jóvenes al galope, tomó su lugar entre los caballeros, y fue reconocido por nadie. La hija del rey se adelantó y lanzó una manzana de oro a los caballeros, pero ninguno lo atrapó como él solo; pero una vez que lo tenía él al galope. En el segundo día de hierro Hans lo equipó como un caballero blanco, y le dio un caballo blanco. De nuevo empezó a solas de la manzana, pero se quedó por un momento, pero ahuyentó con él. El rey con ira, y dijo: "Esto no está permitido, debe aparecer delante de mí y decir su nombre." Dio la orden de que si el caballero que llamó la manzana, debe desaparecer de nuevo, deben perseguirlo, y si él no regresa voluntariamente, llamar a él y picar. En el tercer día que recibió de hierro Hans una armadura de color negro y un caballo negro, y él cogió la manzana. Pero cuando estaba persiguiendo a él, él persiguió la gente del rey, y estuvo cerca de él para que hirió la pierna con la punta de la espada. Pero él se escapó de ellos; pero su caballo saltó tan violentamente que el casco se cayó de su cabeza, y ella pudo ver que tenía el pelo de oro. Volvieron e informaron al rey alles.Am siguiente día le preguntó a la princesa el jardinero de su hijo. "Trabaja en el jardín; la criatura extraña ha sido en el festival también, y regresado solamente ayer por la tarde ;. Ha demostrado asimismo mis hijos tres manzanas de oro que ha ganado" El rey le había derecho a llamar y vino y de nuevo tenía su gorro en la cabeza. Pero la hija del rey se acercó a él y se lo quitó, y había cabellos de oro sobre los hombros, y era tan hermosa que todos asombrados. "¿Está el caballero que venía todos los días a la fiesta, atrapado para siempre en un color diferente, y las tres manzanas de oro?" preguntó el rey. "Sí", respondió, "y aquí las manzanas son," sacó de su bolsillo y se lo entregó al rey. "Si usted desea una prueba más, para que pueda ver la herida que he golpeado a su gente, cuando me siguieron. Pero también soy el caballero que usted ayudó a la victoria sobre el enemigo." - "Si usted puede realizar estas acciones, ya que no es un muchacho del jardinero Dime quién es tu padre.?" - "Mi padre es un rey poderoso, y el oro que tengo y como yo requiero la riqueza." - "Veo muy bien", dijo el rey, "Estoy en deuda con usted, yo puedo hacer algo para ti?" - "Sí", respondió, "que se puede así, dame tu hija por mujer." Dado que la Virgen se rió y dijo: "Él hace ninguna circunstancia pero tengo su cabello dorado se ve que no es el hijo de un jardinero", luego volvió y lo besó. Llegó a la boda, a su padre ya su madre y se encontraban en una gran alegría, porque habían perdido toda esperanza de ver alguna vez a su querido hijo. Y cuando estaban sentados en la mesa de la boda, de repente se detuvo la música, las puertas abiertas, y un Rey majestuoso entró con un gran séquito. Se dirigió a la juventud, lo abrazó y le dijo: ".. Soy hierro Hans y fue por encanto un hombre salvaje, pero me he ahorrado todos los tesoros que poseo, será tu propiedad"
La estufa de hierro	1209	425A	German	En la actualidad, cuando todavía interesada ayudó, era un príncipe de una vieja bruja maldijo que debe sentarse en el bosque en una gran estufa de hierro. Al pasar muchos años, y nadie podía salvarlo. Una vez que la hija de un rey entró en el bosque, que había perdido a sí misma, y ​​su padre no pudo encontrar Reich nueve días se había ido sobre el modo y se puso a la caja de hierro. Entonces, una voz salió y les preguntó: "¿De dónde eres 'y donde vas?' Ella respondió: "He perdido el reino de mi padre, y no puedo volver a casa." Entonces, una voz dentro de la estufa de hierro Quiero hacer una copia de ayuda a domicilio, en un corto período de tiempo 'si desea firmar para hacer lo que deseo. Soy un príncipe mayor de lo que la hija de un rey, y quiere casarse contigo. ' Dado que la sorprendió y pensó: "Dios mío, ¿qué voy a hacer con una estufa de hierro? ' Pero mientras tanto quería volver a su casa el padre, ella se comprometió a hacer, pero lo que le pedía. Y él dijo, 'volverás, y llevar un cuchillo, y raspar un agujero en el hierro.' Luego le dio un compañero que caminaba cerca de ella y no hablaba, pero él los llevó; en dos horas en casa. Ahora gran alegría estaba en el castillo, regresó a la hija del rey, y el viejo rey cayó sobre su cuello y la besó. Pero ella estaba muy preocupada, y le dijo: "Querido padre, como me lo ha ido! Yo no habría vuelto a casa desde el gran bosque salvaje, si no hubiera llegado a una estufa de hierro, que yo estaba obligado a firmar que voy a volver con él, liberarlo y casarse. ' Entonces el viejo rey estaba tan aterrado que estuvo a punto de desmayarse, porque tenía una hija, pero esto. Por lo tanto, decidieron que tomarían la hija del molinero que le sc Hoen, en su lugar; La llevaron allí, le dieron un cuchillo y dijo que era para raspar en la estufa de hierro. Ella raspó en él durante veinticuatro horas, pero no pudo llevar fuera lo más mínimo. Al amanecer de los días, llegó gritos en la estufa de hierro 'me parece lo tanto, es el día fuera. Y ella respondió: 'que me parece también, quiero decir, escucho sonajero molino de mi padre.' "Así que usted es la hija de un molinero, a continuación, salir a la derecha y dejar que venga a la hija del rey. Y ella fue y le dijo al viejo rey, que fuera no lo hacía, quería que su hija. Entonces el viejo rey y la hija estaba asustado grito. Pero todavía tenían la hija de un criador de cerdos, que era incluso más bonita que la hija del molinero, que quería dar un poco de dinero para que pudieran ir a la princesa para estufa de hierro. Por lo que fue llevado y tuvo que raspar durante veinticuatro horas; pero no hicieron nada al respecto. Al amanecer de los días, llegó gritos en el horno 'me parece que está fuera día.' Y ella respondió: 'que me parece también, quiero decir, oigo sonar el cuerno de mi padre.' 'Así que usted es la hija de un criador de cerdos, Vete a la vez o dejar que la hija del rey, y decirle que allí á caer sobre lo que le había prometido, y si ella no viene, si todo el imperio se desmoronan todo y el colapso y ninguna piedra Recuerde que el otro. ' Cuando la princesa oyó esto, se puso a llorar, pero no fue diferente, tenían que mantener su promesa. Así que ella se despidió de su padre, se puso un cuchillo y se dirigió hacia el bosque a la estufa de hierro. Cómo había llegado allí, empezó a raspar, y el hierro cedió, y cómo habían pasado dos horas, ella ya se había raspado de un pequeño agujero. Luego se asomó y vio a un niño tan hermoso, ah, el glimmerte en oro y piedras preciosas que le gustaba alma. Ahora que ella pasó raspando, y hace el agujero tan grande que podía salir. Y dijo: 'eres mía y yo soy tuyo, eres mi novia y me has librado.' Él quería llevar con usted en su reino, pero ella le rogó que ir de nuevo a su padre y el príncipe la permitida, pero que no debería hablar con su padre más de tres palabras, y entonces deben volver. Así que se fue a su casa, pero ella habló más de tres palabras, y al instante la estufa de hierro desapareció, y fue movido lejos sobre las montañas de cristal y espadas afiladas; pero el hijo del rey se salvó, y no se incluye en el mismo. Después de eso, ella se despidió de su padre y no tomó con algo de dinero, pero mucho, volvió a entrar en los grandes bosques y buscó la estufa de hierro, pero no iba a ser encontrado. Nueve días que buscaba, entonces su hambre creció tan grande que no sabía de ayuda, porque no tenía nada de vivir más tiempo. Y cuando llegó la noche, se sentó en un pequeño árbol y pensó que debe traer la noche porque tenía miedo de los animales salvajes. Cuando se acercaba la medianoche vio a lo lejos una pequeña luz, y pensó: "Ah, no sería así que ahorré, 'rosa del árbol y se dirigió hacia la luz, pero en el camino rezó. Luego se llegó a una pequeña casa antigua, y la hierba había crecido mucho acerca de él, y un pequeño montón de madera antes. Ella pensó: "Oh, ¿dónde he venido asomé por la ventana, pero no vio nada en el interior sapos grandes y pequeños (sapos), pero una mesa bien cubierta con el vino y el asado y platos y vasos eran de plata!,. Ya que ella se armó de valor, y llamó. Inmediatamente llamado el verde Dicke'Jungfer y pequeños, saltando de aquí, cojeando de la pierna, salto de aquí para allá, deja ver rápidamente 'quién wär.'Da vino caminando un poco de sapo, y la llevó a. Cuando entró, todos fueron llamados para darles la bienvenida, y tuvo que sentarse. Le preguntaron '¿De dónde vienen? ¿a dónde vas? ' Luego se dijo todo como lo había sido hasta ella, y porque se había quebrantado el mandamiento de no hablar más de tres palabras, la estufa, y el hijo del rey sería, ahora quería mirar durante tanto tiempo y caminar por montes y valles hasta que ella se encontraría. Como el viejo dicho Dicke'Jungfer verde y pequeño, saltando de aquí, cojeando de la pierna, salto de aquí para allá, les traigo la caja grande her.'Da fue el poco hacia atrás y sacó llevado a la caja. Después de esto se le dio comida y la bebida, y la llevaron a una cama bien hecha, que se sentía como seda y terciopelo, y se acostó, y durmió en nombre de Dios. Cuando llegó el día, se levantó y se le dio el viejo sapo tres agujas de la caja grande, que debe tomarlos; que harían todo lo necesario, ya que tendría que cruzar una montaña alta de vidrio y tres espadas afiladas, y un gran agua cuando ella hizo todo esto, se obtendrían su amante. Ahora, la presente eran tres partes (piezas) que debe más bien guárdese, es decir, tres grandes agujas, un arado-rueda, y tres tuercas. Estos viajó en adelante, y cuando llegó a la montaña de cristal que era tan resbaladiza que pegó las tres agujas primera detrás de sus pies y luego de nuevo hacia delante, y así lo superó, y mientras pasaban era, se los puso a un lugar , que marcó en ocho. Después de eso, llegó a las tres espadas de perforación, y luego se puso el arado de ruedas y se dio la vuelta. Finalmente se llegó a un ancho río y cómo había cruzado, en una gran hermoso castillo. Ella entró y se detuvo en un servicio que ella era una niña pobre y quería como para ser contratados; Pero sabía que el príncipe era drinne se había liberado de la estufa de hierro en el gran bosque. Luego fue llevado a la ayudante de cocina con salarios bajos. Ahora el hijo del rey tenía otro en el lateral, que quería casarse, pues pensó que ya estaba muerta. Por la noche, mientras se había lavado y fue hecho, se sintió en el bolsillo y encontró las tres tuercas que le había dado el viejo sapo. Bite uno y quería comer el kernel, he aquí, había una prenda real y suntuoso en ella. Wies ahora L a la novia escuchó, se acercó y le preguntó por el vestido, y quería comprar, diciendo que no vestirse para un sirviente. Y ella no dijo, ella no lo vendería, pero si usted no importa (una cosa) que permitiría por lo sies deben tener, a saber, el sueño de una noche en la cámara de su novio. La novia le dio permiso porque el vestido era tan hermosa y ella todavía no tenía uno igual. Wies fue la tarde le dijo a su novio, "Esa chica tonta va a dormir en su habitación '. 'Si tú eres el ego willing'm también, "dijo él. pero ella le dio un vaso de vino en el que se había tomado una poción para dormir. Así que ambos entraron en la cámara a dormir 'y mientras éste dormía tan profundamente que no podía despertar. Lloró toda la noche y lloró yo te he redimido desde el bosque salvaje y una estufa de hierro, yo te hemos buscado, y se acercó una montaña de cristal, tres espadas afiladas y un gran lago antes de que te encontré, y no se marchitan escuchar eso. ' Los criados estaban sentados junto a la cámara de puerta y la oyó llorar toda la noche y por la mañana a su Señor. Y cómo ella había lavado hasta la noche siguiente, se mordió la segunda tuerca en, había un vestido mucho más hermoso en ella; como la sierra de la novia, que quería comprarlo. Pero el dinero no era la chica y le preguntó que podría dormir en el novio de nuevo. pero la novia le dio un somnífero, y mientras éste dormía tan profundamente que podía escuchar nada. Pero la criada lloró toda la noche y lloró os he rescatado de una madera y una estufa de hierro, que estaba buscando para usted y tres espadas afiladas y un gran lago antes de que encontrara que haya pasado más de una montaña de cristal, y no me oirá todavía '. Los criados estaban sentados junto a la cámara de puerta y la oyó llorar toda la noche y por la mañana a su Señor. Y cuando ella se había varado en la tercera noche, se mordió el tercer tuerca, había un vestido todavía más bonito que era rígida de oro puro. Cuando la sierra novia que quería tenerlo, pero la doncella que sólo se rindió, por tercera vez cuando se debe dormir en el novio. El príncipe era cuidadoso y dejar pasar la copa. Como se puso a llorar y gritar "querido amor, yo te he redimido desde el bosque salvaje terribles en una estufa de hierro 'dijo el hijo del rey se levantó y dijo:' Tienes razón, usted es el mío, y yo soy tu . ' Luego se sentó en la noche con ella en un coche, y la falsa novia que tomaron la ropa de distancia, no podía levantarse. Cuando llegaron a la gran agua, navegaron a través de ella, y antes de los tres espadas de perforación, cuando se sentaron en el arado ruedas, y antes de la montaña de cristal, ya que poner las tres agujas en ella. Así llegaron por fin a la vieja casa pequeña, pero estaban en él, lanzó un gran castillo, y los sapos estaban desencantados y los niños más fuerte reales y estaban llenos de alegría. Y se llevó a cabo el matrimonio, y se quedaron en el castillo, que era mucho más grande que el castillo de su padre. Pero debido a que el anciano se lamentó de que él debe ser dejado solo, por lo que fueron y lo llevaron a ella, y tuvieron dos reinos y vivía en buena Ehestand.Da llegó un ratón, esta historia se lleva a cabo.
El burro y el árbol de la parrilla	8948	292	German	Un burro había oído que el árbol de la parrilla, un pájaro, una voz agradable hizo. Una vez que él también escuchó cantar y le preguntó ahora: "¿Qué has comido que sus sonidos de voz tan dulce" Entonces ellos le dijeron: "El aire es mi comida." El burro, que ahora quería que su voz era similar, cerró sus mandíbulas contra el aire y así hasta que enseña starb.Dies de hambre que no le es dado al hombre para luchar por algo que no estaba en su naturaleza es.
Lazy Harry	1571	1430	German	Harry era perezoso, y aunque no tenía nada más que hacer que conducir su cabra diaria a los pastos, que, sin embargo, se quejó cuando iba a casa después de su jornada de trabajo. 'De hecho, es una carga pesada', dijo, 'y así una cabra para conducir un año de ardua desde el primer año hasta el final del otoño en el campo. Y si, pero acostarse y dormir podría! pero no, debido a que los ojos tienen que estar abiertos, a fin de no dañar los árboles jóvenes, a través del seto en un jardín, o incluso salir corriendo. ¿Cómo se puede tener para descansar y estar contento de su vida! Se sentó, recogió sus pensamientos, preguntándose cómo podía hacer que sus hombros esta carga libre. De largo contemplando todo fue en vano, de repente lo fiels las escamas de sus ojos. 'Yo sé lo que estoy haciendo', exclamó, "Me casaré grasa Trina, que también tiene una cabra, y puede tener el mío a cabo con, por lo que no me necesitan más tiempo para quälen.'Heinz, por tanto, se levantó, establecer sus piernas cansadas en movimiento, cruzó la calle, ya que en el camino no estaba donde los padres de Trina grasa vivían, y le pidió a su hija laboriosa y virtuoso en el matrimonio. Los padres no ponderado durante mucho tiempo, 'la misma y una bandada de plumas juntos', pensó, y consintió. Tan gordo Trina se convirtió en esposa y llevó a cabo tanto las cabras. Heinz tenía buenos días y necesitaba recuperarse de ningún otro trabajo que de su propia pereza. Sólo de vez en cuando iba con y dijo 'ocurre solamente después de hacerme el resto de la mejor prueba: de lo contrario se pierde todo sentido dafür.'Aber grasa Trina no fue menos vago. 'Querido Harry, 'dijo un día,'¿por qué deberíamos hacer la vida innecesariamente molesto y atrofia nuestro mejor juventud? ¿No es mejor para nosotros dar las dos cabras cada mañana uno interfiera con sus balidos mejor sueño, nuestro vecino, y nos da una colmena para ellos? el nos colmena en un lugar soleado detrás de la casa y aún no lo hacen a nosotros mismos problemas al respecto. Las abejas no les importa, o clavada en el campo para ser: que vuelan hacia fuera y encontrar nuestro camino a casa por sí mismo, y la miel a cobro revertido sin dar menos problemas'. 'Usted tiene una mujer tan sensata hablando ", respondió Harry,' su propuesta, queremos realizar sin dudar: también tiene mejor sabor y nutre la miel mejor que la leche de cabra y puede ser incluso más tiempo aufbewahren.'Der vecino dio los dos machos cabríos como una colmena , Las abejas volaban sin descanso desde la mañana hasta altas horas de la noche y, y llenaron la colmena con la mejor miel, para que Heinz en otoño una jarra entera de eliminar konnte.Sie coloca la jarra sobre una tabla en la pared de su dormitorio estaba unido, y porque temían que podría ser robado o que los ratones que le resulte, por lo que tomó un fuerte Trine avellana trajo y lo puso junto a su cama para que ella sin conseguir innecesariamente llegar a él, con la mano y la huéspedes no invitados camas persiguen könnte.Der vago Harry no dejó la cama antes del mediodía: "el que se levanta temprano," dijo él, "los desechos de su sustancia". Una mañana, cuando así lo estaba en plena luz del día, incluso en los muelles, descansando después de su largo sueño, le dijo a su esposa: "Las mujeres aman la dulzura, 'y degustación de la miel, es mejor antes de usted solo se ausgegessen que estamos seguros de ganga para un ganso con un joven Gosling '. 'Pero no es probable ' respondió Trina,' hasta que tengamos un niño que ella guarda. ¿Debo preocuparme a mí mismo con los pequeños gansos, y mi fuerza innecesariamente sobre? ' '¿Quiere decir,' dijo Harry, "el niño tenderá a los gansos? Hoy en día los niños no obedecen más, lo hacen de acuerdo a su propia voluntad, porque se consideran más inteligentes que los padres, al igual que el muchacho que buscan la vaca y persiguió tres mirlos. "Oh", respondió Trina, "debería irá mal si no hace lo que yo digo. Un palo que va a tomar y bronceado de la piel con un sinnúmero de lo mama. Mira, Harry, 'ella gritó en su celo y tomó el palo con el que querían conducir a los ratones de distancia,' ves, voy a caer sobre él. ' Se quitó, pero por desgracia golpeó el tarro de miel en la cama. El lanzador golpeó contra la pared y cayó en fragmentos, y la hermosa miel fluyó hacia el suelo. 'Ahí está la gallina de los jóvenes Gosling, "dijo Heinz', y no tiene que ser valorada. Pero es una suerte que la mía no es la jarra cayó en la cabeza, tenemos todas las razones para estar satisfecho con nuestra suerte. ' Y entonces se dio cuenta de todo en un pedazo de algo de miel, por lo que llegó a ella, y dijo, bastante deleitado 'el remanente, esposa, todavía nos dejará gusto y luego, después de horrores gehabten descansar un poco, lo que importa si hay algo que más tarde de lo habitual levantarse, el día es el tiempo suficiente. ' "Sí", respondió Trina, "todavía viene en el momento adecuado. Usted sabe, el caracol que una vez fue invitado a la boda, siguió su camino, pero llegó a la botadura. Antes de la casa cayó sobre la cerca y dijo, 'Speed ​​no es bueno,.'
la pulga	3374	513A	German	El príncipe y el estallido de Etiopía a reír sobre la estupidez Vardiellos y admirado la sabiduría de su madre, que previeron sus bromas tontas y hacer entender las paces. Sin embargo, después de la charla a su fin y Popa se le había pedido a contar su historia, comenzaron: Una decisión mal considerado siempre lleva consigo su castigo inevitable por sí mismo; porque vorgetan y nachbedacht, algunos ya trajo gran sufrimiento; como se aprendió el rey de Hochberg, la inigualable por una indiscreción comprometido un partido erzdummen por tirar a su hija y su gloria en la mayor peligro. Para una vez que el rey fue mordido por una pulga de Hochberg y luego lo había atrapado con una habilidad muy especial, se dio cuenta de que la pulga era tan bonito y atractivo que él era un escrúpulo habría tenido que hacerlo en el andamio de para traer el clavo de la vida a la muerte. Así que se puso en una botella, y mientras él le daba de comer todos los días con la sangre de su propio brazo, la pulga creció enfoque tan próspera que tenía que referirse a otros barrios y al cabo de siete meses, más grande y más gordo era como una oveja. y cuando el rey vio esto, le permitió quitar la piel, entonces el mismo bronceado adecuadamente y luego proclamar públicamente que quien sabía que era de lo que era la piel de un animal, obtener la hija del rey a la mujer. Una vez que esta notificación se había emitido, personas acudieron montones inducidos y procedían de todos los rincones del mundo para resolver esta cuestión de precio y probar suerte; uno dijo, la piel sería un mono, el otro por un lince, un tercio de un cocodrilo y la de la y que a partir de ese animal; pero todos estaban en el camino equivocado, y nadie ha puesto el dedo en la cabeza. Recientemente, sin embargo, tomó la palabra esta investigación un hombre salvaje que parecía ser mißgeschaffenste de todo el mundo, de modo que incluso la mera visión también tendría el más valiente de temblor, temblor, ansiedad y el miedo se puede mover. Apenas hubo llegado ahora y tenía el beguckt piel correctamente y olía, se encontró con el mismo derecho a un cabello, exclamando: "Esta es la piel del Gran Maestro de todas las pulgas" Aunque ahora einsah el rey, lo que un niño le travesura! Hecho, que todavía no quería romper su palabra y dejar que su hija Porziella invocación. Esto tenía una cara como la leche y la sangre, era delgada como el abeto, y que vio, mientras devoraba con los ojos, ella era tan hermosa! Para ella ahora el rey dijo: "Usted sabe, mi hija lo que he sabido de ti, y saber lo que un hombre palabra de lo que soy; En resumen, no puedo escapar de mi promesa; Rey o mendigo, se da la palabra, y pensamos que debe ser si se me rompe el corazón; Pero, ¿quién habría pensado que este premio mayor caería a un hombre salvaje? Sin embargo, ya que sin la voluntad del Cielo ni siquiera se movía una hoja en el árbol, por lo que tenemos que creer que el matrimonio se haya celebrado allí primero hacia arriba y luego hacia abajo aquí. Así que tener paciencia, ser un niño bueno y no desafiar a su padre; mi corazón me dice de antemano que vas a tener un buen día; porque a menudo grandes tesoros se han encontrado bajo un montón de piedras de campo primas. "oído como Porziella esta lamentable decisión, su extingue ojos, cara hereditaria, labios flojos, de las piernas temblando, y estaba cerca de ella, el halcón del alma de dejar que nachsteigen codornices del dolor. Sin embargo, al final se echó a llorar y dijo, levantando la voz, "¿Qué he hecho mal porque el mal que me puede pagar tan difícil? ¿Qué he hecho tanto nada en contra de usted, que traicionarme, el poder de este monstruo de? Porziella lamentable! Ahora usted tiene que funcionar como una comadreja de anfibios de la garganta, ahora como un pequeño cordero pobres presa de un hombre lobo son! Si este es el afecto que se mantienen fieles a la sangre? Esto tiene lo que siempre ha llamado el globo ocular su alma el amor que usted muestra para una hija? Por lo que se reißest desde el corazón, que es una parte de ti mismo? Así se rompe lo que constituye la alegría de sus ojos? Padre, padre cruel, estás surgido desde luego no el género humano, pero los monstruos de las profundidades te he engendrado y gatos salvajes mamaste Pero eso llamo criaturas del mar y la tierra, ya que cada animal ama a sus crías? Sólo usted sola a su hijo es contrario, sólo el odio solo y verabscheuest su hija! Cuánto mejor habría sido para mí cuando mi madre habría estrangulado a la cuna me gustaría ser convertirse en una cama funeraria, el pecho de la enfermera de la cicuta, los pañales para tejer y el ruido que está colgado en el cuello de la piedra del molino, como debería ser la desgracia de experimentar este desafortunado día y acariciado por Harpyienklauen, abrazado por las patas de un oso a ser besados ​​por los colmillos de un cerdo. "Porziella quería seguir adelante en sus acciones, cuando el rey la interrumpió con ira y exclamó: "no sea tan amargo, porque el azúcar es caro, solamente con cuidado, porque va el cántaro al agua hasta que se rompe; sólo uno, porque incluso viene de levadura; silencio y muckse no, porque si lo haces demasiado colorido, se obtiene algo en la boca; lo que sí se hace bien, la chica quiere ser más inteligente que la gallina? Hacer un fin, y mantener la boca y la mirada a usted antes de que no voy a aumentar la bilis; porque si te cojo por primera vez bajo mis manos, ya no queda jirones de sonido depende de usted, y usted tiene aquí lugar morder el polvo! Estúpida Liese usted, ¿quiere llevar los pantalones y se prescribirá su padre leyes? Desde cuando es de manera que una cosa que todavía mojado detrás de las orejas es, desafía mi voluntad? Ahora enérgicamente dado la mano, y en este momento, en este momento, hacer en el camino a su casa; porque yo no quiero en cualquier momento ya tiene un descarado ejemplo, cangrejo descarada ante mis ojos! "Y cuando el desafortunado sierra Porziella que tenían más remedio, se tomó con la cara de un pobre pecador, a través de los ojos de uno que poseen, con el la boca come uno, la suciedad diablo, con el corazón de los cuales está situado entre el bloque y Beil, el hombre salvaje de la mano y fue arrastrado por él sin ningún otro acompañamiento en un bosque donde los árboles cubrían el pasillo, así que no lo hacen de el sol se descubrió, lloriqueo arroyos hecho de que se ven obligados a ir en la oscuridad, para vencer en las piedras, los animales salvajes sin tener que pagar una cuota de entrada, conversado y vagaban de forma segura los matorrales y donde nunca se sentó llegado a una persona cuando no de la manera había perdido. En este lugar ahora, que era negro como una chimenea y ungefegter atroz como la cara del infierno, el hogar del hombre salvaje era, dentro de los huesos de las personas que quemó, empapelada por todas partes. Ahora bien, un alma cristiana honesta, como los pobres Porziella cree que el estado de ánimo era el temblor y temblor, la angustia, el miedo, el terror, el horror y el horror que sintió la pobre chica; de hecho, ni siquiera una gota de sangre en las venas. Pero esto era todavía nada, ni siquiera la milésima parte en comparación con lo que estaba por venir, ya que para el desayuno había guisantes y frijoles para la cena con los caracoles. Por lo tanto, el hombre salvaje fue a cazar y volvió completamente cargado con cuartos de las personas sacrificadas espalda, a las que dijo: "Ya no se puede quejarse de que no le dieron de comer adecuadamente; Aquí tienes un suministro correspondiente de alimentos, toma y fiesta, y me han amado; porque más del cielo a la tierra caerán antes de que a usted, pero los pobres licencia Porziella de comida y bebida se echa en falta! ", comenzó a vomitar como una mujer embarazada, y su rostro se volvió hacia el otro lado de distancia. Cuando el hombre salvaje viendo esto, exclamó: "Esto es cierto, culpar a los cerdos perlas! Pero esto no tiene nada que decir, sea paciente hasta mañana por la mañana; para que me invitaron a una jabalíes de caza y que va a traer un par, entonces queremos organizar una fiesta de bodas capaces con nuestros primos de nuestras nupcias con gran placer para celebrar "; diciendo esto, se fue al bosque. Por ahora Porziella bañado en lágrimas se detuvo en la ventana, llegó accidentalmente a una anciana en la casa sobre la cual, plagado por un hambre feroz, pidió Porziella comer algo que ellos dijeron: "Oh, querida mujer, sino que sabe Dios que estoy en el poder de la peor diablo, no tengo otro trae a la casa como el distrito de los seres humanos y los trozos de los muertos, por lo que yo mismo no entiendo cómo puedo soportar sólo que esta visión horrible, y el gasto en la vida imposible que alguna vez un alma cristiana pasé, y sin embargo yo soy una princesa todos los días comía tocino con albóndigas y pasó todos los días de mi vida en abundancia "; y mientras hablaba, se puso a llorar como un niño, se toma el aperitivo por la tarde, por lo que lamentó la anciana y ella dijo: "Ten ánimo, querida, no destruir su belleza a través del llanto; porque su salvación es cierta, y estoy dispuesta a contribuir a esta fuerza. Ahora escucha bien lo que te digo, no tengo hijos siete, como las encinas, al igual que los Gigantes, Mase, Nardo, refrescos de cola, Micco, Petrullo, Ascaddeo y Ceccone el que pueden comer más de pan, y especialmente Mase, el cada vez que se acuesta con la oreja pegada a la tierra, todo lo que sucede treinta millas de ella, escuchando la información más precisa y explorado; Nardo hace que cada vez que escupe, un gran mar de jabón; Cola hace que cada vez que lanza un trozo de hierro, un campo de palas de tierra esquila; Micco, si se lanza una Spänchen, hace un bosque denso; Petrullo siempre lo hace cuando se inyecta un chorro de agua sobre la tierra, un gran río; Siempre que Ascaddeo lanza una piedra, ya que es muy pronto una torre fuerte allí, y brotes Ceccone con una ballesta tan precisa que es muy superior a una milla del ojo de un pollo. El uso de este modo mis hijos, que son muy amable y servicial y lástima que tenga que ser, yo haré todo lo posible para liberarse de las garras del hombre salvaje; porque este bocado delicioso no es para el cuello de un monstruo. "" ¿Qué quieres, hazlo pronto "dijo Porziella," el monstruo de mi marido es ahora, por lo que no tendríamos tiempo en casa, con interés la a las piernas maquillaje y salir corriendo. "-" de esta noche ya no es posible "respondió la anciana," porque yo no vivo muy lejos de aquí. Pero dejar que mis hijos y yo estaré aquí cada mañana para entregar a salir de su problema. "Habiendo dicho esto, se fue, y Porziella pasó la noche con un corazón alegre. Tan pronto comenzó un "Vivat" criar a los pequeños pájaros del sol, así como la edad aparecido con sus siete hijos, y Porziella en medio de ellos, se dirigieron a la ciudad. Todavía eran ni la mitad de una milla de distancia, como Mase, es radicalmente con la oreja en el suelo, exclamaron: "Heda, holla, visto el zorro viene. El hombre salvaje porque no encontró a su esposa en su arresto domiciliario manera, nos persigue ahora un breve plazo después. "No es tocada en este Nardo, escupió en tierra, e hizo un mar de jabón. vi y cuando el hombre salvaje de la misma llegó y esta fábrica de jabón, que corrió de vuelta a casa, tomó un saco de salvado y se dispersaron a la misma todo el tiempo tanto tiempo antes de que sus pies, hasta que había superado con gran dificultad ese obstáculo. Mase, pero volvió a acostarse con el oído al suelo y gritó: "Disponiéndose, amigos, ahora que venga"; con lo cual Cola lanzó un pedazo de hierro en la tierra, e inmediatamente había un campo con cuchillas de corte a la luz. El hombre salvaje, pero parecía que el pasaporte camino equivocado de esta manera, fue el hogar estaba cubierto de pies a cabeza con el hierro, por lo que regresó, se escapó incluso con esta estancia. Mase, pero volvió a acostarse con su oído al suelo y gritó, "Hurtig, con agilidad a las armas! El hombre salvaje llegará pronto; porque corre tan rápido como si tuviera alas "; lo Micco inmediatamente a la izquierda a través de su tensión surgen de repente un bosque terrible e impenetrable. Difícilmente, sin embargo, el hombre salvaje llegó a este paso difícil, así que cogió un cuchillo de caza, que había colgado en su lado y comenzó a corte derecha e izquierda hacia abajo las encinas, álamos y para estirar aquí abetos allí pinos en la tierra, que había puesto distancia de cuatro o cinco huelga de todo el bosque. Mase pero la rigidez a cabo las orejas, levantó su voz de nuevo y dijo: "Tenemos que hacer que nos alejemos; porque el hombre salvaje enfoque persiguiendo, tan pronto como un pájaro, y yo ya lo ver detrás de nosotros ", a la que Petrullo tan pronto como vio esto, de una fuente que subida envió sus chorros de agua del cuenco de piedra, tomó un sorbo de agua en la boca , salpicado en el suelo y trajo en su lugar un poder amplio a la luz. Cuando el hombre salvaje estos nuevos sierra guión y percibe que no pronto hizo un agujero que el que zustopften vez más, se retiró nadaba desnudo y con la ropa en la cabeza al otro lado de allá. Mase, que escuchó en todas partes, oyó los pasos del hombre salvaje y dijo: "Con nuestras cosas que empieza a soportar el mal; porque ya se escucho el golpeteo de sus pies tan cerca que el cielo nos ayudará. Pero queremos ver y esta tormenta desafio; si no, se acabó con nosotros. "-" Sé sin miedo "dijo Ascaddeo," Voy a mostrar el perro trapos, con la que tiene que hacerlo ", y al decir esto, arrojó una piedra a en el que buscaban la tierra sobre la cual se levantó de repente y sin una torre de refugio vacilación por la misma puerta atrincherado atrás. Pero tan pronto como el hombre salvaje llegó y vio que habían llevado a la seguridad, que corrió a su casa, cogió una escalera de la bodega y de vuelta apresurada con esta en los hombros de la torre. Mase, que siempre se animó, oyó a lo lejos la llegada del hombre salvaje y dijo: "Ahora vamos a tener nuestras esperanzas por completo a su fin; Ceccone en el último refugio de nuestra vida se basa; porque el hombre salvaje regresa, y de hecho lleno de rabia. Mi corazón late ante el miedo, y ya prevén lo mal que nos va a pasar. "-" Usted se preocupa probablemente ya en el miedo en los pantalones "dijo Ceccone," me dejas solo a cuidar y ser cuidado con lo . soy un tipo que "al decir esto, el hombre salvaje ya estaba la escalera y comenzó a subir; pero Ceccone dirigido afilado y lo golpeó con un perno de tal manera que los abajo cayó como una pera en el suelo. Entonces fue Ceccone y cortar el hombre salvaje con su propio cuchillo, que llevaba en el lado del cuello, como si hubiera sido el queso Quark. a continuación, trajeron la cabeza con gran alegría al rey, que ya se había arrepentido cien veces que dio a su hija un hombre salvaje, y ahora se sentía muy feliz, que recuperan. No pasó mucho tiempo por lo que se encontró el novio guapo para ellos, mientras que el rey no se olvidó de amontonar la anciana junto con sus siete hijos que habían salvado a su hija de tan lamentable posición de riquezas. Al mismo tiempo que reconoció su ofensiva contra Porziella, que cayó por terquedad pura en un riesgo tal por tontamente olvidado el dicho: No es necesario que el diablo pintura en la pared.
Federico y Catalina	567	1387	German	Era un hombre que se llamaba Frederick y una mujer que se llamaba Catalina, que se había casado entre sí y vivían juntos como jóvenes los casados. Un día Frederick, "ahora quiero Acker, Catherine, cuando vuelva, algo frito en la tabla debe ser sólo para el hambre, y un proyecto fresco para la sed." - "Ve, Frederick", respondió Kate. "Vamos, que desea dejar bien". A medida que se acercaba la hora de cenar, se puso una salchicha de la chimenea, lo puso en una sartén, poner un poco de mantequilla a ella y le prendió fuego. La salchicha comenzó a freír y para silbar, Catherine estado junto a él y se mantiene la Pfannenstiel y así tenía sus pensamientos. Al recordar: será terminar la salchicha, por su parte, usted podría ir a la bodega a grifo surtidor de bebidas. Por lo que se dirigió a la firma de Pfannenstiel, tomó una lata, y bajó al sótano a buscar cerveza. La cerveza se topó con la lata y Catalina lo observaba. Como se acordó: Holla, el perro no está fijado sobre el que podía conseguir la salchicha de la sartén, si vino conmigo. Y en un instante que era por las escaleras del sótano. Sin embargo, el Spitz tenía la salchicha en la boca ya, y los arrastró en el suelo junto con él. Pero Catalina, no perezoso, lo persiguió y persiguió un largo camino en el campo; Pero el perro era más veloz que Catalina, la salchicha no soltó fácilmente, pero se saltó el campo. "No se va!" dijo Kate, y se dio la vuelta, y porque se había quedado cansado, que fue bastante lenta y se enfrió. Durante el tiempo de la cerveza de barril seguía en marcha, para Kate no se había convertido el grifo, y totalmente de la olla y ningún otro lugar estaba allí, por lo que fue al sótano y no se detuvo en lugar de a todo el barril se vacía , sierra Catalina, en la desgracia pasos. "Spooky", exclamó, "lo que empieza ahora, que no se da cuenta del Frieder!" Se cambió de opinión por un tiempo, finalmente se acordó de stands de la última justo ni una bolsa con hermosa de trigo en el suelo que quería derribar y rociará en la cerveza. "Sí", dijo, "que en el ahorro de tiempo correcto, tiene que posteriormente lo necesitan", subió al piso y se llevó el saco a continuación, y tiró de ella hacia la lata de cerveza que se volcó, y el proyecto de Frederick también nadó en el sótano. "Está bien", dijo Kate, "donde uno es, el otro tiene que ser", y esparció la comida por toda la bodega. Cuando se terminó, que se ha mostrado satisfecho con su trabajo, y le dijo: "¿Qué se ve tan limpio y ordenado aquí!" A la hora del mediodía Frederick volvió a casa. "Ahora, la mujer, lo tendrá listo para mí?" - "Ah, Freddy," respondió, "yo estaba friendo una salchicha, pero mientras estaba dibujando la cerveza para beber, se ha quitado el perro de la sartén, y mientras yo estaba corriendo tras el perro, la cerveza se ha agotado, y como quería secando la cerveza con la harina, también he golpeé sobre la olla, pero será fácil, la bodega es bastante seco otra vez ". Said Frederick, "tenía Kate, Kate, que no tiene que ver Vamos a ser retirado del campo de la salchicha y ejecutar la cerveza de barril y derrame en la parte superior de la harina que nuestra!" - "Sí, Frederick, que no conocía tenido, tengo que decirlo." El hombre pensó: ¿Es así con su esposa, por lo que necesita para proporcionar un mejor servicio. Ahora que había reunido una buena suma Taler, que se transformó en oro, y dijo a Catalina: "Ves, estos son los contadores de color amarillo que quiero hacer en una olla y enterrado en el estable en el pesebre de la vaca, pero que de hecho davonbleibst , de lo contrario ir mal con él ". Ella dijo: "No, Frederick, ciertamente no quiero hacer!" Bueno, cuando Federico se había ido, vino tendero que irdne cuencos y ollas eran baratos, se le preguntó al pueblo y la joven si tenía algo para actuar. "Oh, querido pueblo", dijo Kate, "no tengo dinero y no puedo comprar nada, pero si usted tiene contadores de color amarillo que compraré de ustedes." - "contadores amarillas, ¿por qué no dejar que ellos llegan a ver?". - "Entonces entra en el establo y excavar bajo el pesebre de la vaca, y encontrará los contadores de color amarillo, que no me permiten ir allí." Los pícaros fueron allá, cavado y encontraron oro puro. Se agarró a él, huyeron y dejaron las ollas y cuencos detrás de la casa. Catalina dijo que tendría sus nuevas cosas también necesita; porque ahora en la cocina de todos modos, ningún defecto era porque han afectado a cada maceta en el suelo y se los ponen como adornos en la ronda palidez de la casa. Cuando Federico llegó y vio las nuevas decoraciones, dijo, "Catalina, ¿qué has hecho?" "Hab ha comprado, Frederick, para los contadores que estaban bajo el pesebre de la vaca, yo no soy yo mismo, los vendedores ambulantes tuvieron que sacarlos." - - "Ah, esposa," dijo Frederick, "¿qué has hecho Esos no eran los contadores, pero el oro puro y toda nuestra riqueza; que no debería tener que hacer!" - "Sí, Frederick", respondió ella, "El tener no he sabido si hubiera de dicho antes," Catalina se quedó un rato y se lo pensó mejor, y ella dijo: "Oye, Frederick, el oro volveremos a conseguir, falta correr detrás de los ladrones ". - "Ven," dijo Frederick, "vamos a tratar, sino tomar el pan y el queso que tenemos algo para comer en el camino." - "Sí, Frederick, voy a tomar." Se fueron, y como Frederick fue la mejor a pie, Catalina fue a la parte trasera. Mi ventaja es pensado que si nos arrepentimos, no tengo duda un paso por delante. Ahora se trataba de una colina donde había profundos surcos en ambos lados de la carretera. "Allí se puede ver", dijo Kate, "ella arrancó la pobre tierra, desollado y han presionado! Eso no retrocederá su curación vida." Y a partir de la compasión de su corazón, ella le tomó la mantequilla y se unta los surcos derecha e izquierda, para que no sea por la forma en ruedas. Y a medida que se inclina en su caridad para él laminado en un queso del bolsillo abajo de la colina. Dijo Catherine: "Ya he hecho a su manera, no voy a volver a bajar, se puede, otra oportunidad de salida y repetirlo." Así que tomó otra Käs y lo bajó. pero el queso no regresó, porque dejó que una tercera carrera hacia abajo, pensando: Tal vez están esperando a que empresa y no como para ir solo. Cuando todos se alejaron tres, dijo, "No sé lo que es de imaginar, pero puedo ser así, el tercero no ha encontrado el camino y el mal camino se ha ido, voy a enviar el cuarto que él convoca!". El cuarto lo hizo, pero no mejor que el tercero. Dado que Catalina estaba enojado y lanzó hasta el quinto y sexto abajo, y ellos fueron los últimos. Durante un tiempo se mantuvo de pie al acecho que llegaron cuando todavía no ha venido, dijo, "Oh, usted está enviando buena después de la muerte, te quedas fuera fina tiempo cree que yo quiero esperar más tiempo para usted? yo me voy, puede enviar perseguirme; tienes las piernas más joven que yo ". Catalina se encendieron y se encontró Frederick, que se había detenido ya la espera de ella porque quería algo de comer. "Ahora, incluso dar a mí, lo que ha traído. ?. "Ella le dio el pan seco" ¿Dónde está la mantequilla y el queso 'El hombre preguntó:' Ah, Freddy, 'dijo Catherine,' con la mantequilla tengo los surcos lubricados, y los quesos, vendrá pronto; corrió uno, lejos de mí, así que envié la remitió otra, le pueden llamar "Said Frederick," No deberías haber hecho eso, Catherine, lubricar la mantequilla en la carretera y el queso abajo de la colina! "-" Sí .. Frederick, tendría que decirlo "porque habían comido el pan seco juntos, y Frederick dijo," Catalina, qué también mantener nuestra casa como lo dejó? "-" No, Frederick, me tuvo que decir antes ". - "Entonces, volver a casa y bewahr sólo la casa antes de ir más lejos; traer algo para comer, voy a esperar aquí para ti, "Catalina regresó y el pensamiento. Frederick quiere algo más que comer, mantequilla y queso, así que no le gusta, así que quiero un paño lleno de peras secas y una jarra de vinagre para beber . quitan Luego se atornilla a la puerta superior, pero la puerta de abajo, lo escogió, tomó en el hombro y pensó, cuando se había colocado la puerta de seguridad, la casa probablemente sería preservada Catalina tomó su tiempo en el camino y el pensamiento. sin embargo . ya a Frederick descansarán cuando llegó hasta él, se dijo "porque, Frederick, tiene la puerta de entrada, como se puede mantener la casa en sí." - "Oh, Dios", dijo, "lo que tengo que una mujer inteligente! los ascensores por debajo de la puerta que todo puede funcionar en y pernos el superior. Ahora es demasiado tarde para volver a casa otra vez, pero que han traído la puerta aquí, deberá también soportar. "-" La puerta Quiero desgaste, Frederick, pero las peras secas y el vinagre jarra será demasiado pesado para mí, hang ellos en la puerta, que a ella le gusta llevar. "entraron en el bosque y buscó los pícaros, pero no los encontró. porque era finalmente oscuro, subieron a un árbol y se resolvieron pasar la noche. pero tan pronto como se sentaron arriba, así que los chicos llegaron a lo largo, que llevan lejos de lo que no quiere ir, y encontrar cosas antes de que se pierdan. se instalaron justo debajo del árbol hacia abajo, se sentaron en el Frederick y Catherine, un fuego hecho y querían compartir sus presas . Frieder la subió desde el otro lado hacia abajo y piedras recogidas, por tanto, se levantó de nuevo y quería totwerfen los ladrones de las piedras, pero no se cumplen, y llamó a los pícaros. "es casi la mañana, los batidos de viento abajo de la Tannäpfel." Catalina Hatt e la puerta aún en su hombro, y mientras apretaba con tanta fuerza que pensó que las peras secas tenían la culpa, diciendo "Frederick, tengo las peras secas tirar abajo." - respondió "No, no es Kate, ahora,", "Puede ser que nos ha de entregar." - "Ah, Freddy, tengo que, me empujar demasiado." - "Bueno, por lo que hacerlo, el nombre del verdugo!", entonces las peras secas rodaron por entre las ramas hacia abajo, diciendo a los chicos a continuación: "caga los pájaros" por un tiempo, a continuación, debido a que la puerta seguía presionado, dijo Kate: 'Ah, Freddy, necesito el vinagre derrama.' - 'no, Catalina, que no debe, nos entregaría.' - "Ah, Freddy, debo, me pesa demasiado." - "Bueno, y luego hacerlo, el nombre del verdugo!", así que vació el vinagre que aparecían moteadas los ladrones. entre ellos dijeron: "El rocío se escurre hacia abajo ya." Finalmente Catalina pensó que probablemente debería ser la puerta que me pesa como este? y dijo: "Federico, tengo que tirar la puerta abajo." - "No, Catalina, no ahora, ella podría decirnos." - "Ah, Freddy, tengo que, me agobia demasiado." - "No, Catalina, que mantienen tan fuerte!" - "Ah, Freddy, dejo caer." - "Ah", respondió Frieder molesto, "así que vamos a caer en nombre del diablo!" Como se cayó con estrépito violenta, y llamó a los chicos hacia abajo, "El diablo ha descendido desde el árbol," desarraigados y todo detrás del izquierdo. Temprano por la mañana, ya que los dos descendieron que encontraron todo su oro de nuevo, y la llevaron heim.Als que estaban de vuelta en casa, dijo Frederick, "Catalina, pero ahora tiene que ser diligente y trabajar". - "Sí, Frederick, que pronto quiero ir al campo y corte de maíz." Cuando Catalina estaba en el campo, diciendo a sí mismo: "Yo como antes de cortar, o tendría que dormir antes corté Hei, que ehr quiere comer?" Desde culo Catalina, y tenía sueño sobre su comida y comenzó a cortar y recorte de medio soñando toda su ropa a pedazos: delantal, falda y la camisa. Cuando Catalina se despertó de nuevo después de un largo sueño, que era medio desnudo, y se dijo: "¿Soy yo o soy yo no Oh, no estoy?" Mientras tanto la noche de Ward, y Catherine se encontró con el pueblo, llamaron a la ventana de su marido y gritó: "Frederick!" - "¿Qué pasa?" - "como saber si Catherine möcht está en". - "Sí, sí", respondió Federico, "que probablemente será en y dormido." Ella dijo: "Bueno, yo soy sin duda en casa ya", y corrió fort.Draussen Catalina encontró algunos vagabundos que iban a robar. Luego se dirigió a ellos y les dijo, "yo quiero robar ayuda." Los bribones pensaron que conocía la situación del lugar y del satisfechos eran. Catalina fue a casas y gritó: "Las personas tienen, que saben lo que queremos para robar." Pensado los bribones: Esto es bueno y desean eran Catalina ir de nuevo. Ellos le dijeron: "Forma pueblo, el pastor de la remolacha en el campo, Go y Rupf nos nabos!" Catalina fue al campo y comenzaron a arrancar, pero era tan perezoso y no levantó sí mismo en el aire. Entonces un hombre vino, vio y se detuvo y pensó que era el diablo que estaba a favor de este modo entre los nabos. Escapé habló por el pueblo para el pastor y "pastor, en su país de remolacha es el diablo y punteos!" - "Oh Dios", respondió el pastor, "Tengo un pie cojo, no puedo salir y conducirlo." El hombre dijo: "Yo te Hockeln", el cual le lleva a cabo. Y cuando llegaron a la tierra, la Catalina se levantó y se puso de pie en el aire. "Ah, el diablo!" -gritó el pastor, y ambos distancia apresurado, y el pastor podía correr recta cuando el hombre que le había llevado a una gran angustia de pierna coja, con las piernas sanas.
La rana y la Rata	6737	278	German	Muchos - dice Merlin - cava una tumba, por último El cavado para sí mismo. Esta palabra - tal vez usted lo hace hoy en día, además de la fecha, de - parecía a mí en cualquier momento, incluso más profundo que significa tener. Sólo al grano ahora! - 'una rata, fuerte y bien alimentado para que sólo la superstición sigue siendo el Adviento y la Cuaresma, se sentaron encontrar espíritus de refrescos, Munter y bueno en un borde del pantano. Habla una rana en su propia lengua y costumbres "Únete a mí una vez, incluso delicada fiesta que findst." - Mujer rata dice graciosamente Al otro lado del aparcamiento y le ahorra todos los weitre favor. Pero la abundancia añade añadió señalando Qué delicioso tiene un baño de este tipo, lo agradable viajar, ¿qué extraña al moro tienen; Sin embargo, alabar lo haría hijos y nietos incluso también el área de belleza como la gente Sitt y doméstica y el gobierno y el estado del agua Consejo del magistrado. Sólo una cosa es lo que la cosa puede parecer difícil: Un poco de ella nada bueno, pero necesita ayuda. La rana sabe un buen consejo con una brizna de hierba de las cañas Se liga pata de la rata a pie que quede bien apretado. Pero sin llegado antes en el páramo, la igualdad ¿El anfitrión valiente establecido para el huésped y lo arrastra violentamente al suelo; para preparar contra de la ley y la hospitalidad de todos los tiempos Una grasa Jägermahl internacional de él que creo que sería bastante algo de su boca! Ya grietas en el espíritu de ella con sus dientes afilados. Ella llama a los dioses, se burla de sus lágrimas; Ella se resiste, él tira. Mientras tanto, la batalla por lo que se levantó, descubre un Weih, los altos círculos en el aire, los brazos, las peleas en el fondo de Sumpfsich que Dios ten piedad. Tira hacia abajo, y en su zona de aire aumenta él Ratt y rana al mismo tiempo. Tuvo tanto éxito la cadena, que si esta doble presa calentar el ave estaba contento; ¿No a la vez fresca Para la carne y el pescado Schmause. Redes, no importa cuán finamente girar, agarrar la frecuencia que se giró; Infiel, sin embargo, tan bien ideado Sugiere muy a menudo el hombre adecuado.
El Príncipe de la rana	9	440	German	En la antigüedad, cuando se desea todavía ayudado, vivía un rey cuyas hijas eran todas hermosas; pero la más joven era tan bella que el sol mismo, que se ha visto tanto, se maravillaba cada vez que hacen su cara apareció. Cerca del castillo del rey era un gran bosque oscuro, y en el bosque bajo un viejo árbol de lima era un pozo; y cuando el día estaba muy caliente, por lo que el hijo del rey se fue al bosque y se sentó en el borde de la fresca así - y cuando se aburría, así que tomó una bola de oro, la arrojó en el aire y la tomó, y que era su favorito Spielwerk.Nun llevaba una vez, que la bola de oro de la princesa no cayó en sus manos, que se había mantenido en el aire, cayó al suelo y rodó bien en el agua. La hija del rey lo siguió con los ojos, pero la pelota desapareció, y el pozo era profundo tan profundo que no veían ninguna razón. Como se puso a llorar, y lloró más fuerte y no podía ser consolada. Y cómo ella se quejó por lo que alguien le dijo: "¿Qué haces, princesa llorar por lo que incluso una piedra mostraría piedad?". Miró a su alrededor, cuando llegó la voz, y vio una rana, el grueso de él, fea cabeza se extendía desde el agua. "Oh, eres tú, viejo agua de chapoteo," dijo, "Estoy llorando porque mi bola de oro, que ha caído en el pozo." - "Cállate y no lloran", contestó la rana, "Es probable que pueda dar consejos, pero lo que me vas a dar si trae su plaything de nuevo?" - "Todo lo que tendrá, querida rana", dijo; "Mi ropa, mis perlas y joyas, incluso la corona de oro que llevan." La rana respondió: "Su ropa, sus perlas y joyas, y su corona de oro, que no me gustan: pero si me quieren amor, y me dejó ser su compañera y compañero de juegos, sentarse en su mesita al lado de usted, comer de su pequeña placa de oro beber de su taza, y dormir en tu pequeño si me prometes que, voy a bajar y trae su bola de oro de nuevo ". - "Oh, sí", dijo, "Te prometo todo lo que quiera si me traes mi bola de nuevo." Pero pensó: ¿Qué sentido habla! Sentado en el agua con el otro y grazna y nadie puede jornalero sein.Der rana cuando él había recibido esta promesa, poner la cabeza bajo el agua y se hundió, y en poco tiempo llegó a nadar de nuevo con el balón en su boca y lo tiró la hierba. La hija del rey estaba encantado de ver su linda plaything de nuevo, lo recogió y se escapó con él. "Espera espera," dijo la rana, "llévame contigo, no puedo correr como usted!" Pero ¿qué fue lo que croan, a ser tan fuerte cuac, cuac, como pudo! Ella no lo oyó, pero en casa RAN y pronto se olvidó de los pobres rana, que de vuelta a su día siguiente así musste.Am, cuando se habían sentado a cenar con el rey y todos los cortesanos, y comía de su plato de oro, vino como Splish splash, splash splish, por la escalera de mármol se arrastró un poco, y fue cuando llegó a la parte superior, alguien llamó a la puerta y llamó, "la princesa, más joven, déjame entrar!" Ella corrió a ver que estaba fuera, pero cuando abrió la puerta, se sentó a la rana en frente de ella. Luego se cerró la puerta a toda prisa y se sentó de vuelta en la mesa, y era su miedo por completo. La sierra rey claramente que su corazón latía con violencia, y le dijo: "Mi hijo, ¿qué le tienes miedo? ¿Hay un gigante fuera de la puerta listo para llevar a usted?" - "Oh, no", respondió ella, "No es un gigante, pero una rana repugnante." - "¿Qué dice la rana quiere de ti?" - "Ah, querido padre, y jugó ayer estaba sentado en el bosque cerca de la fuente, mi bola de oro cayó en el agua y porque lloré, que tiene la rana lo trajo de nuevo, y porque él lo pidió así, por lo que he prometido. lo que debería ser mi compañero, pero nunca pensé que herauskönnte de su agua Ahora que está fuera y quiere a mí en" .. Y entonces se llamó una segunda vez y dijo, "la princesa, más joven, me haces, sabes que no lo gesternDu me gesagtBei el agua fresca fuente de la princesa, más joven, abierta a mí?" Entonces el rey dijo: "Lo que has prometido, también debe mantener;. Irme y dejarlo entrar" Ella fue y abrió la puerta, y la rana saltó y la siguió, con el pie izquierdo después, a su silla. Cuando se sentó y lloró, "me levantas a tu lado." Se retrasa, hasta que por fin el rey ordenó. Cuando la rana estaba en la silla hasta que estaba sobre la mesa, y mientras estaba allí sentado, dijo, "Ahora empujar su plato de oro más cerca, por lo que comemos juntos." Ella lo hizo, pero se podía ver muy bien que no lo hacen como hacerlo. La rana se dejó de buen gusto, pero era casi todos los Bisslein en la garganta. Finalmente dijo: "Yo estaba lleno y estoy cansada y ahora mi contrato en su habitación y hacer su cama de seda frente porque queremos ir a dormir." La princesa se puso a llorar y tenía miedo de la rana en frío, que no se atrevía a tocar y que ahora estaba a dormir en su cama bastante limpio. Pero el rey con ira y dijo: "¿Quién te ayudó cuando estaba en problemas, y que de aquí en adelante no habrá desechado." Así que se lo llevó con dos dedos, lo llevó arriba y lo puso en un rincón. pero cuando ella estaba en la cama se arrastró a ella y le dijo: "Estoy cansado, quiero sueño, así como que: heb mí, o lo diré a tu padre." Dado que no era más que amargo, y lo llevó hacia arriba y tiró de él con todas sus fuerzas contra la pared, "Ahora vas a tener paz, que repugnante rana." Pero cuando se cayó, no era una rana, pero un príncipe con bellos ojos amables. Y sucedió que hará su querido compañero y esposo de su padre. Entonces él le dijo que había sido hechizado por una bruja malvada, y nadie podía haberle entregado desde el pozo, pero ella misma, y ​​mañana se iría junto a su reino. A continuación, se durmieron, ya la mañana siguiente, cuando el sol los despertó, un coche se conduce con ocho caballos blancos cubierta que tenía plumas blancas de avestruz en la cabeza, y estaban enganchados con cadenas de oro, y detrás del sirviente se encontraba el joven rey, el era el fiel Heinrich. Fiel Henry había afligido por lo que cuando su amo se convirtió en una rana convertida que tenía tres bandas de hierro alrededor de su corazón, para que no se estallar de dolor y tristeza. El carro era llevar a cabo el joven rey en su reino; Tanto Henry fiel ayudó a subir, y se colocó detrás de nuevo, y estaba lleno de alegría por el Erlösung.Und cuando era una parte del camino se había ido, oído al príncipe que un crujido detrás de él, como si algo se hubiera roto. Luego se volvió y gritó: "Henry, el carro se está rompiendo!" "No, señor, no el carro Es una banda de mi corazón, Que uno estaba en un gran dolor, como su encerrados en el pozo, como su uno Fretsche (rana) eras (espera). "Una y otra vez se estrelló en el camino, y pensó el príncipe, se rompería el coche, y sin embargo, sólo fue la banda saltó de la del corazón del fiel Henry porque su amo fue relevado y feliz.
La Sra. Fox y el chisme	707	4	German	La loba trajo un joven, y dejar que el zorro invitado a ser el padrino. 'Él es un pariente cercano de los nuestros', dijo, 'tiene un buen entendimiento, y mucho talento, que puede dar instrucciones a mi pequeño hijo, y le ayuda en el mundo.' El zorro, también, parecía bastante honesto, y le dijo: "Digno Sra chisme, te doy gracias por el honor que me está haciendo, pero también llevará a cabo para que su su alegría tendrá él '. El disco se dejó sichs gusto y se alegraron, y después de eso, dijo, "Estimada señora chisme, es nuestro deber de cuidar al niño, usted tiene que tener buena comida, por lo que también hay fuerza. Conozco a un aprisco de la que podríamos ir a buscar un acuerdo bueno ". El lobo se ha mostrado satisfecho con la cancioncilla, y se fue con el zorro a la granja. Señaló el pliegue de lejos, diciendo, 'allí se podrán arrastrarse sin ser visto, quiero mirar a su alrededor en el otro lado, por su parte, si cojo un pollo. pero él no iba, pero se fue a la entrada del bosque, estiró las piernas y descansó. La arrastró loba en el establo, había un perro, e hizo un ruido tal que el plazo campesinos llegó sorprendida en el acto que la señora chisme y echó un licor aguda de las cenizas no expuestos al fuego sobre su piel. Por último, pero ella escapó y se arrastró hacia fuera allí estaba el zorro, hizo bastante miserablemente y dijo: "Ah, querida señora chisme, ¿cómo es que me le fue mal! los agricultores me han atacado y me rompieron todos los miembros, si no quiere que me quede en la cancha y fallo, por lo que tiene que llevarme lejos. ' El lobo podría incluso continuar lentamente, pero tenía una gran preocupación por el zorro que ella lo llevó en su espalda, y poco a poco hasta su casa llevaba el padrino perfectamente seguro y sonido. La llamó "Adiós, querida señora chisme, y dejar que el asado es probable que obtener, 'rió de buena gana a ella, y se escapó.
El zorro y el gato	717	105	German	Sucedió que el gato se encontró en un bosque, que el Sr. Fox, y porque pensaba que "Él es inteligente y lleno de experiencia, y es mucho más en el mundo ', por lo que ella le habló amablemente. 'Buenos días, querido señor Fox, ¿cómo estás? ¿Cómo va? ¿Cómo te va en este momento? ' llena de zorro, todo tipo de arrogancia, miró al gato de la cabeza a los pies y sabía mucho no saben si iba a dar ninguna respuesta. Finalmente dijo: '¡Miserable de que la barba, que picazo Tonto, ratón hambriento cazador, lo que viene a la mente? que bajo el soporte para pedirle que cómo estoy? lo que ha aprendido? ¿Cuántas artes ¿entiende? Tengo entendido que uno, "respondió el gato, modestamente. '¿Qué es este arte?' preguntó el zorro. 'Cuando los perros me persiguen, me brinco a un árbol y salvarme ". '¿Eso es todo?' dijo el zorro '' Soy maestro de cien artes, y tienen en un saco lleno de astucia. Me haces lo siento, ven conmigo, te voy a enseñar cómo escapar de los perros. " Luego vino un cazador con cuatro perros por lo tanto. El gato saltó ágilmente a un árbol, y se sentó en la parte superior, donde las ramas y el follaje bien oculto. "Enlazar el saco, el Sr. Fox, abra su saco, -exclamó el gato con él, pero los perros habían hecho ya presa y lo retuvo. 'Ah, señor Fox, "gritó el gato,' Se pegan con sus cien artes. Si usted hubiera sido capaz de subir como yo 'no habría perdido su vida.'
La zorra y las uvas	9519	59	German	Un ratón y un gorrión sentado en una caída de la noche bajo una vid y charlaban entre sí. De repente sonó el gorrión su novia: "Escóndete, el zorro está llegando", y voló rápidamente hasta la arrastró Laub.Der zorro con el enfoque de la vid, sus ojos colgados con añoranza de los gruesos, uvas muy maduras, de color azul. Se asomó con cautela en todas las direcciones. Luego se inclinó hacia sus patas delanteras contra el tronco, se estiró su cuerpo vigoroso y quería coger con la boca unas cuantas uvas. Pero colgaron hoch.Etwas molesto probó suerte de nuevo. Esta vez se dio un gran salto, pero él rompió la espalda sólo para Leere.Ein tercera vez que intentaba y saltó con todas sus fuerzas. Llenos de robo, que se escurrió a los exuberantes uvas y se estiró durante tanto tiempo hasta que se desplomó sobre su espalda. No tenía una hoja bewegt.Der Sparrow, que había estado observando en silencio, ya no podía dominar y divertido pió: "El señor Fox, que desea también alta!" El ratón se asomó fuera de su escondite y se sonó con descaro: "No se moleste Uvas nunca se tiene ". Y al igual que una flecha le disparó en su agujero zurück.Der Fuchs apretó los dientes, arrugó la nariz y dijo con arrogancia: "Usted aún no está lo suficientemente maduro para mí, no me gusta las uvas agrias." Con la frente en alto, que se marchó de nuevo en el bosque.
El Gaudieb y su amo	650	325	German	Juan quería que su hijo de aprender un oficio; así que se fue a la iglesia y rogó a Dios Nuestro Señor, lo que sería beneficioso. El sacristán, que detrás del altar y dice: "Ladrona, ladrona". En esta Hans vuelve a su hijo, él tendría que aprender ladrón, le había dicho el Señor Dios. se va con su hijo a buscar un hombre que puede robar. Caminan mucho tiempo y llegan a un gran bosque, donde se encuentra una pequeña casa con una anciana en ella. Hans dice: "Usted no sabe un hombre que está familiarizado con ladrones?" - "Se puede aprender aquí también", dice la mujer, "mi hijo es un maestro de la misma." Porque habla con el hijo pregunta si sabe ladrones muy bien. El ladrón dice: "Quiero de su enseña hijo todos vuelven a la derecha de un año es de nuevo si todavía conocer a continuación, su hijo, que no tendrá cuotas, y no sabe que lo conoce, entonces me tiene doscientos dólares dar.". el padre se va a casa de nuevo, y el hijo aprende así hexeno y ladrones. Cuando el año va el padre está lleno de ansiedad acerca de cómo va a hacerlo, para reconocer a su hijo. A medida que él va delante de este modo sobre hinsinnt de él porque es un hombre pequeño, que dice: "Hombre, lo que para usted es tan infeliz?" - "Oh," dice Jan, "He puesto a mi hijo hace un año en un maestro ladrón que me dijo que debería volver en un año, y si mi hijo entonces no sé, entonces yo debería pagar doscientos dar Taler, si pero lo reconocería, entonces yo no tengo nada que darle. Ahora estoy pero tanto miedo de que yo no lo reconocí, y no sé dónde conseguir el dinero. ", entonces el enano le dice que tome una pequeña cesta de pan y por lo tanto coloca debajo de la chimenea: "que dice en el polo una pequeña cesta, ya que da un ave que es su hijo" desde enero va y lanza un pan negro Krüstchen de la cesta; como el ave sale y mira: "Holla, mi hijo, ¿estás aquí?" dice el padre. Como hijo estaba feliz de que vio a su padre, pero dijo el maestro, "Eso te lo ha, al diablo, ¿cómo se puede reconocer a su hijo que de otra manera?" - "Padre, vamos a ir", dijo el Junge.Da el padre quiere ir con su hijo a casa; El movimiento viene como acercado a un carro. El hijo le dice a su padre: "Voy a cambiar mi mismo en un gran galgo, entonces se puede ganar mucho dinero conmigo." A continuación, las llamadas caballero del carro, "Hombre, te venden su perro?" - "Sí", dijo su padre. "¿Cuánto dinero va a tener para eso?" - "Treinta dólares." - "Sí, hombre, eso es mucho, pero a causa de mí, porque él es un perro tan bien, y lo mantendrá." El Señor lo tiene en su carruaje, pero cuando han conducido un poco más los resortes de perros a través del cristal del coche, y como él ya no era un galgo y estaba de vuelta con su Vater.Da que ahora va a casa juntos. Al día siguiente, el mercado se encuentra en el pueblo de al lado; porque el niño le dice a su padre: "Estoy ahora quiere convertir en un hermoso caballo, entonces venderme, pero si me ha vendido, a continuación, se debe quitar mi freno, de lo contrario no puede convertirse en un hombre nuevo." Entonces el padre va con el caballo a la feria; aquí viene el ladrón-maestro y compra el caballo por cien dólares, y los olvida padre y se quita el freno no disminuye. Por lo que el hombre toma el caballo a casa y lo pone en el establo. Cuando la dama en el tablero va, el caballo dice: "Quítame la brida, quitarme de la brida!" Dado que la dama se detiene y escuchas, "Sí, se puede hablar?" Va y se quita la brida. A medida que el caballo se convierte en un gorrión, volando sobre la puerta, y el mago se convierte en un gorrión también, y se va después de él. A medida que se juntan y muerden, pero el maestro de lúdico y se mete en el agua y es un pez. El niño también un pez, y se muerden una vez más que el maestro tiene que apostar. Dado que el maestro cambia a sí mismo en un pollo, y el niño se convierte en un zorro, y muerde la cabeza del maestro fuera; ya que murió y ha permanecido muerto para el día de hoy.
El espíritu en el vaso	944	331	German	Había una vez un pobre leñador que trabajaba desde la mañana hasta tarde en la noche. Cuando por fin algo de dinero había salvado, le dijo a su hijo: "Eres mi único hijo, quiero utilizar el dinero que he ganado con sudor ácido en su educación; se aprende un oficio honesto lo que me puede llamar en edad comer cuando mis extremidades rígidas tienen adulta y tengo que quedarse en casa ". A medida que el muchacho fue a una universidad y estudió con diligencia, haciendo de él sus maestros bien recibida, y permaneció allí durante algún tiempo. era como lo había aprendido algunas clases, pero todavía no es perfecto en todo, así que era una especie de la pobreza, que había adquirido el padre, pasado, y tuvo que volver a casa con él. "Oh," dijo el padre con tristeza: "Te puedo dar nada y puede hacer en el tiempo caro que el pan de cada día y ni un centavo más." - "Querido padre," contestó el hijo, "no se preocupe por ella, si es la voluntad de Dios es, por lo que va a salir por mi propio bien, y lo hará bien". Cuando la marcha padre en el bosque para ganar algo en paquetes de madera (la Hew y erección), el hijo le dijo: "Me iré contigo y te ayuda." - "Sí, mi hijo", dijo el padre, "le resultará demasiado difícil, no está acostumbrado al trabajo duro, y no de pensar en eso, sólo tengo una hacha y no le queda dinero para tener que comprar uno. " -. "Solo ve al vecino", contestó el hijo "Él le prestará su hacha hasta que yo mismo a've ganado" Así que el padre prestado al vecino un hacha, y la mañana siguiente, al amanecer, se juntos en el bosque. El hijo ayudó a su padre y era bastante alegre y fresco aquí. A medida que el sol estaba directamente encima de ellos, el padre dijo: "Queremos participar y almuerzo asimiento Entonces todo va a ir el doble de bien." El hijo cogió el pan en su mano y dijo: "Sólo descansar, padre, no estoy cansado, quiero en el bosque un poco y ir en busca de nidos de pájaros." - "Oh, tonto," dijo el padre, "¿qué es lo que desea ejecutar alrededor, después usted está cansado y ya no puede levantar el brazo, estancia aquí y siéntate a mi lado!" Pero el hijo fue al bosque, se comió su pan , era muy alegre, y mirado en las ramas verdes para ver si descubría sobre un nido. Así que se fue hacia atrás y adelante hasta que finalmente llegó a un gran roble que por cierto ya cientos de años de edad y no era de cinco tramos de la gente. Se detuvo y la miró y pensó: Tiene que haber algún pájaro su nido han construido en él. Ya que fue en un tiempo, cuando oyó una voz. Él escuchó y oyó cómo lo dijo con un tono tal bastante aburrida, "Déjame salir, déjame salir" Miró a su alrededor, pero no podía ver nada, pero le parecía como si la voz podría surgir de la tierra. Luego gritó, "¿Dónde estás?" La voz respondió: "Estoy atrapado aquí abajo entre las raíces de roble Déjame salir, déjame salir." El estudiante comenzó a raspar debajo del árbol, buscando entre las raíces, hasta que por fin encontró una botella de vidrio en una pequeña abertura. La levantó en el aire y lo alzó a la luz, vio una cosa, diseñado como una rana saltando arriba y abajo. "Déjame salir, déjame salir!" Lloró de nuevo, y el estudiante, pensando que no mal, sacó el corcho de la botella. Inmediatamente se levantó un fantasma y comenzó a crecer y creció tan rápidamente que tan grande como la mitad del árbol, estaba de pie en unos instantes un tipo horrible en frente de los estudiantes. "Weiss ustedes", gritó con voz aterradora, "lo que su recompensa es que se deje salir conmigo?" - "No", respondió el estudiante sin miedo, "¿cómo debo saber?" - "Así que voy a decir", exclamó el espíritu "el cuello te debe romper para eso." - "Debería haberme dicho antes que decir", respondió el estudiante, "me habría ido te callas, pero mi cabeza se vaya a establecer delante de ti así, a medida que más personas han sido consultados." - "Más gente de aquí, más gente allí," gritaron el espíritu ", disfrute de un merecido premio que no tendrá qué crees que hubiera sido atrapado por la gracia desde hace mucho tiempo, no, fue a mi reprensión: Soy el. . ¿Quién libera grandes poderoso Mercurio mí, debo romper el cuello ". - "abajo en calma", respondió el estudiante, "No tan rápido que sólo tengo que saber que eras en realidad en esa pequeña botella, y que son el espíritu correcto, puede también hacia el interior, por lo que quiere que se creen y usted puede hacer conmigo lo que quiere ". El espíritu dijo con arrogancia: "Este es un pequeño arte", reunido y hecho tan delgado y pequeño como lo había sido en un primer momento, por lo que en ese entonces que se deslizó en el mismo a través de la abertura ya través del cuello de la botella. Tan pronto pero estaba dentro cuando el estudiante empujó la parte posterior del corcho dentro y tiró la botella bajo las raíces de roble a su ubicación original, y el espíritu era buscado betrogen.Nun que el estudiante regrese a su padre, pero el espíritu gritó lastimosamente " Oh, pero me dejara salir, déjame salir todavía! " - "No", respondió el estudiante "no una segunda vez: ¿Quién me ha buscado una vez después de la vida, no me deja ir, si lo he capturado de nuevo." - "Si me hará libres", exclamó el espíritu, "Yo te daré tanto que tiene toda su vida lo suficiente." - "No", respondió el estudiante, "que me engañan como la primera vez." - "Usted está dando lejos su felicidad", dijo al espíritu: "No voy a hacerte daño, pero un montón de recompensa!" El estudiante dijo, voy a aventurar que, tal vez cumple su palabra, y él será para mí hacer nada. Luego sacó el corcho y el espíritu se elevó a cabo como la última vez, se extendía a pedazos y era tan grande como un gigante. "Ahora tendrás tu recompensa", dijo, la entrega al estudiante un poco de trapo, como un vendaje, y dijo: "Si estás con un extremo de una aspersión de la herida, por lo que se cura, y si con el otro extremo del acero y rociará de hierro, por lo que se convierte en plata ". - "Que tengo incluso a tratar", dijo el estudiante, fue a un árbol, se rascó la corteza con su hacha, y luego se frota con un extremo del parche; pronto se fusionó y se curó. "Bueno, está bien", dijo al espíritu: "ahora que nos podemos separar." El espíritu le dio las gracias por su salvación, y el estudiante agradeció el espíritu para el presente y regresó a su padre. "¿Dónde has estado corriendo?" dijo el padre; "¿Por qué has olvidado tu trabajo? He dicho derecho que usted no hacer nada." - "No se preocupe, padre, voy a hacer las paces." - "Sí, para compensar", dijo el padre con rabia, "no tiene ningún tipo." - "Sólo ver, el padre, el árbol ya que pronto cortado que bloquee." Luego se quitó la venda, se frotó el hacha con ella, y soltó un poderoso golpe; pero debido a que el hierro se había convertido en plata, a continuación, el corte se había levantado. "Bueno, padre, basta con ver lo que me ha dado una mala hacha que se ha vuelto muy torcido." Como se asustó al padre y le dijo: "Oh, ¿qué has hecho ahora tengo que pagar por el hacha y no sé qué;! Este es el beneficio que tengo de su trabajo". - "No se enoje", respondió el hijo, "el hacha que tengo que pagar." - "Oh, tonto," exclamó el padre, "¿Cómo va a pagar por ello no tiene nada pero lo que dará usted tiene trucos estudiantes pegada en la cabeza, pero cortando madera que no tienen inteligencia?" Después de un rato. dijo el estudiante, "padre, no puede trabajar más, queremos dejar para el día." - "¿Eh, qué" Él respondió: "¿cree que quería sus manos sobre el regazo yacía como que tengo que crear, es posible dirigirse a casa, pero que?". - "Padre, estoy por primera vez aquí en estos bosques, no sé mi camino solo, ir conmigo!" Su ira se había calmado, por lo que el padre deja que finalmente se convenció de ir a casa con él. Como se dijo al hijo: "Ve y vende el hacha dañada y ver lo que pasa por que el resto tengo que ganar con el fin de pagar el vecino". El hijo tomó el hacha y se le metió en la ciudad para un orfebre, quien lo probó, lo puso en la balanza y dijo: "Vale la pena cuatrocientos dólares, tanto como yo no tengo dinero en efectivo." El estudiante dijo: "Dame lo que tienes, el resto lo prestaré." El orfebre le dio trescientos dólares y le debía cien. Entonces el estudiante fue a su casa y le dijo: "Padre, no tengo dinero, ir a preguntar a los vecinos lo que quiere para el hacha." - "Yo sé que sí", respondió el anciano, "uno Taler, seis peniques." - "Entonces darle dos táleros, doce centavos, que es dos veces y es suficiente, ¿ves, tengo dinero en abundancia", y dio el padre de cien táleros, diciendo: "Será que quieren no viva de acuerdo a su conveniencia." "Mi Dios", dijo el anciano, "¿cómo se llega a la riqueza?" - Después le dijo que todo lo que había pasado y cómo lo habría hecho en dependencia de su suerte una captura tal. pero con el dinero que se trasladó de nuevo a la escuela secundaria y aprendió más, y porque podía curar con su yeso todas las heridas, se convirtió en el médico más famoso de todo el mundo.
El cazador entrenado	1057	304	German	Había una vez un joven que había aprendido el cerrajero, y le dijo a su padre que deseaba salir al mundo y buscar fortuna. 'Sí', dijo el padre, 'estoy satisfecho', y le dio algo de dinero para el viaje. Así que se dio la vuelta y buscó trabajo. En un momento en que quiere que el cerrajero no sigue, ni fue nunca más, pero él se encaprichó para la caza. Allí se encontró en sus paseos un cazador vestido de verde, que pidió de dónde venía y adónde iba. Era un cerrajero Venta, dijo el muchacho, pero la nave no hizo más como él, y tenía una fantasía para la caza si quería aceptarlo como un aprendiz. 'Oh, sí, si quieres ir conmigo.' Entonces el joven se fue con algunos años, entonces él y aprendió la caza. Después de eso, quería continuar para tratar de cazadores le dio nada en pago, pero una pistola de aire, pero tenía la propiedad si lo hizo un tiro, que dio en el blanco sin falta. Luego se fue y vino en un bosque muy grande, desde el que podía en un día no encontrar el final. Cuando llegó la noche, se sentó en un árbol alto, por lo que procedía de los animales salvajes. Hacia la medianoche, le pareció, brillaba una pequeña luz en la distancia, vio a través de las ramas hacia fuera y tener en cuenta donde estaba. Pero sólo se quitó el sombrero y lo tiró a la luz de cerrar que quería ir en cuando iba a venir abajo, como una señal. Luego se bajó, se fue a su sombrero, lo puso de nuevo y se dirigió directamente hacia delante. El más avanzaba, mayor era la luz, y cuando él se acercó, vio que se trataba de un gran incendio, y se sentó tres gigantes allí y tenía un buey en el asador y dejarlo freír. Ahora, uno de ellos dijo 'tengo el gusto si la carne pronto va a comer, sin embargo,' no arrancó un pedazo, y en el M y de conexión, pero el cazador disparó fuera de su mano. 'Bueno', dijo el gigante, 'porque el viento sopla la pieza de mano,' y tomó otro. Cuando estaba a punto de anbeissen, se le disparó el cazador más lejos; Entonces el gigante, dio el que estaba sentado a su lado, una oreja, y gritó con enojo: "lo que me lágrimas de mi pieza de distancia? 'No he arrebatado a la basura ", dijo el otro,' se DIRS un francotirador que le disparó a distancia. El gigante tomó otra pieza, pero no pudo mantener en la mano, el cazador le disparó a él. Desde el gigante dijo, "Eso debe ser un disparo para disparar el bit de la boca, por lo que se podría ser útil para nosotros 'y llamó en voz alta' venir, francotirador, sentarse a nosotros por el fuego y alimentado comen ustedes, queremos usted no hace nada; Pero usted no viene, y que se toma por la fuerza, entonces está perdido. ' Como llegó el niño y le dijo que era un cazador experto, y que todo lo apuntó con su arma, que también cumple con seguro y seguro. Me dijeron que si quería ir con ellos, debe ser así, y le dijo, antes de que el bosque es un gran agua detrás de ella se puso una torre, y la torre fue encarcelado una princesa encantadora que estaban ansiosos de robar. 'Sí', dijo, 'quiero lo han hecho antes.' Agregaron, "pero todavía es algo más, hay un pequeño perro pequeño, que está a punto de empezar a ladrar cuando alguien se acerca, y tan pronto como ladra observando todo en la corte real y por lo tanto no puede entrar en ella; se atreve, disparar y matar al perro? ' 'Sí', dijo, 'esto me es un poco de diversión.' A continuación, se sentó en un bote y remó a través del agua, y estaba pronto en el país, el pequeño perro vino corriendo y trató de corteza, pero el cazador tomó su pistola de aire y disparó muerto. Cuando los gigantes vieron que se llenaron y el pensamiento tenían la princesa ya determinado, pero el cazador deseaban primero para ver cómo se organizó la materia, y dijeron que deben permanecer fuera hasta que los llamó. Así entró en el castillo, y era muy tranquilo como un ratón en él, y durmió nada. Al abrir la primera habitación, una espada estaba colgado en la pared, que era de plata pura, y tenía una estrella dorada sobre el mismo y el nombre del rey; cerca de él yacía sobre una mesa una carta sellada que se rompió, y estaba escrito que todo aquel que tenía la espada podría matar a todo lo vivo, que se oponían a él. Por lo que tomó la espada de la pared, se lo puso y continuó: desde que entró en la habitación donde la princesa yacía dormido, y ella era tan hermosa que él se detuvo y la miró y conteniendo la respiración. Pensó para sí mismo, "¿Cómo puedo dar una doncella inocente en el poder de los gigantes salvajes, que tienen en cuenta el mal. ' Miró a su alrededor más, ya que debajo de la cama se puso un par de zapatillas, a la derecha era el nombre de su padre con una estrella y de la izquierda a su propio nombre con una estrella. Ella también tenía un gran pañuelo de seda, con asustó oro, en el lado derecho del nombre de su padre, a la izquierda de su nombre, todo en letras de oro. Entonces el cazador tomó un par de tijeras y cortar la esquina derecha fuera, y lo puso en su mochila, y luego él también tomó la zapatilla derecha con el nombre del rey y se lo puso en el interior. Ahora la doncella todavía dormir poner, y estaba bastante cosido en su vestido, y le cortó un pedazo de su camisa y se la puso a descansar, pero él hizo todo sin tocarla. Luego se fue y la dejó sin perturbaciones del sueño, y cuando llegó a la puerta de nuevo, los gigantes se mantiene en pie afuera, esperando a que él y pensó que iba a traer a la princesa. Llamó a ellos, ellos deben entrar, la joven ya estaba en su poder: pero la puerta no podía abrirlos, pero había un agujero a través del cual se arrastran haría. Ahora, la primera acercado, porque el cazador envuelve el cabello gigante alrededor de su mano, sacó la cabeza y lo golpeó con su espada en un partido, y Duns (desplazado) él entonces por completo en ella. Después llamó al segundo y le cortó la cabeza, y finalmente la tercera, y se alegró de haber podido salvar a la hermosa doncella de sus enemigos, y cortar las lenguas de ellos y los puso en su mochila. Pensó 'yo quiero ir a casa de mi padre y le muestro a lo que he hecho, voy a viajar por el mundo; la felicidad que Dios se agrada que me conceda, mirando hacia adelante rey erreichen.'Der en el castillo, pero cuando se despertó, vio a los tres gigantes que quedó allí muerto. Luego entró en el dormitorio de su hija, la despertó y le preguntó quién podría haber sido, se habría matado a los gigantes. Luego dijo: "Querido padre, no sé, yo estaba durmiendo. ' Pero cuando se levantó y se habría puesto en sus zapatillas, que fue de inmediato, y cuando miró el pañuelo, se cortó, y carecía de la esquina de la derecha, y al mirar a su vestido de una pieza estaba fuera. El rey dejó juntos los yarda enteros, soldados y todo estaba allí, y le pidió que liberó a su hija y los Gigantes pudo haber marcado sus vidas. Ahora tenía un capitán que era un hombre de ojos y feo que dijo que lo había hecho. Entonces el viejo rey, que habría hecho, él debe casarse con su hija. Pero la doncella dijo: "Querido padre, que me casara, yo prefiero ir al mundo, por lo que yo pongo mis piernas." Entonces el rey dijo que si no se casaba con él, ella debe quitarse las vestiduras reales y prendas de vestir desgaste campesino, e ir; y debe ir a un alfarero y un negocio con barro. Mientras lo hacía su ropa real y fue a un alfarero y prestado un junco de movimiento de tierras; También le prometió que si ella lo había vendido por la tarde, que pagaría por ello. Y el rey le dijo a sentarse en un rincón con él y venderlo. Y estableció a determinados vagones agrícolas que deben pasar por el medio que todo iba a pedazos. Como la hija del rey había puesto a su puesto en la calle, el coche se rompió y todo lo que tenía en pequeños fragmentos. Ella comenzó a llorar y dijo: "Ay, ¿cómo voy a pagar por cada vez las ollas. El rey quiso obligarlos tratando de casarse con el capitán, en cambio, volvieron al alfarero, y le preguntaron si quería prestar una vez más a ella. Él no respondió, deben pagar sólo el primero. Luego se fue a su padre y lloró y se lamentó y dijo que quería ir al mundo. Y dijo: 'Te quiero fuera allí en el bosque, una casa puede ser construida, que HARÃ¡s quedar toda la vida de tu larga y cocinar para todo el mundo, pero no se puede sacar dinero.' Cuando la cabaña estaba listo, una señal estaba fuera colgado de la puerta, en la que estaba escrito 'día determinado, que mañana se vende'. Mientras estaban sentados durante mucho tiempo, y dijo que está en el mundo en torno a los que estaban sentados a una virgen que cocinó sin preguntar, y la sitúa en la puerta de un escudo. Esto también escuchado el cazador y el pensamiento 'que sería algo para usted, usted es pobre y no tiene dinero. Así que tomó su pistola de aire y su mochila, que aún poner todo lo que se había tomado el castillo como punto de referencia, fue al bosque y encontró la cabaña con el signo 'día determinado, que mañana se vende'. Se había puesto la espada, que había cortado la cabeza de los tres gigantes, por lo que entró en la casa y se dejó algo de comer. Estaba encantado con la hermosa chica, pero también era bonita como una imagen. Ella le preguntó de donde vino y que se iba, y él dijo 'Viajo por el mundo.' Entonces ella le preguntó de dónde había sacado la espada, para que realmente el nombre de su padre en él. le preguntó si era la hija del rey. 'Sí', respondió ella. "Con esta espada, 'dijo,' He cortado tres cabeza gigante ', y él tomó sus lenguas de la mochila, le mostró la zapatilla, esquina de la tela y la pieza de cuello de la camisa. Entonces ella estaba llena de alegría y dijo que era el que iba a redimir. Luego fueron juntos al viejo rey y lo llevaron h Erbei, y se lo llevó a su habitación y le dijeron que el cazador era el hombre que ella había salvado del gigante. Y como el viejo rey todas las pruebas de que ya no podía duda, y dijo que sería querido para él que sabía todo lo que había sucedido, y que ahora debe tener por mujer; sobre la Virgen de corazón regocijado. Entonces ella lo viste como si fuera un señor extranjero, y el rey ordenó una fiesta. Cuando fueron a la mesa, el capitán vino a sentarse, pero el cazador a la derecha hacia el lado izquierdo de la princesa: dijo, el capitán, era un señor extranjero que había venido a visitar. Cuando habían comido y bebido, dijo que el viejo rey al capitán, que quería darle algo que debe adivinar si uno de ellos dijo que había matado a los tres gigantes de la vida, y que había preguntó dónde estaban las lenguas de los gigantes, y tendría que ver y no había ninguno como pudo suceder eso en sus mentes? Como dijo el capitán, "ellos no han tenido '. 'No es así,' dijo el rey "Cada animal tiene una lengua", y volvió a preguntar cuál sería el valor que se pasa a. El capitán respondió, 'pertenece al ser despedazado. Entonces el rey dijo que había pronunciado su propia sentencia, y el conjunto capitán gefänglich y luego cortada en cuatro pedazos, pero la hija del rey casada con el cazador. A continuación, trajo a su padre y su madre traído, y de vivir en la alegría a su hijo, y después de la muerte del viejo rey, recibió el reino.
Hans el Listo	307	1696	German	La madre de Hansen pregunta: "¿Dónde, Hans" contestó Hans, "Para Grethel." "adiós, Hans" "Es conforman adiós, madre .." "adiós, Hans" Hans llega a Gretel. "Buenos días, Gretel .. . "". buen día, Hans Qué traes lo que es bueno? "han" no aportan nada dado "Gretel presenta hans a Nadel.Hans dice." adiós, Gretel "" adiós, Hans. "Hans lleva la aguja, palos. en un heno, y sigue la compra a casa. "" Con Grethel. "" buenas noches, madre. "" buena tarde, Hans. ¿Dónde has estado? "¿Qué le toma?" traído "nada ha dado. "" ¿Qué Gretel le dan? "" aguja dado. "" ¿de dónde sacó la aguja, Hans? "" en hayrides atrapados. "" usted ha hecho, Hans, tenía a la aguja en la inserción de la manga . "" no hacer nada mejor. "---------------------------------------- ---------------------------------------- "¿Dónde, Hans?" "a Grethel, "marca madre." Tenga cuidado, Hans. "" Está bien. adiós, madre. "" "adiós, Hans. "Hans" buen día, Gretel." buen día, Hans Wa trata de Gretel .. s que trae buena? "han de traer nada dado." "Gretel presenta Hans con un cuchillo." Adiós, Gretel. "" Adiós, Hans. "Hans toma el cuchillo, lo mete en la manga, y se va a casa." Buenas noches , madre. "" buena tarde, Hans. ¿Dónde has estado? "Con Grethel." "" ¿Qué le llevó? "Nada se ha dado. '" '¿Qué Gretel le dan?' Dada cuchillo. '' "¿De dónde sacó el cuchillo, Hans ? "" para poner la manga. "" usted ha hecho, Hans, el cuchillo tenía que poner en el bolsillo. "" no hacer nada mejor. "--------------- -------------------------------------------------- --------------- "¿Dónde, Hans?" "a Grethel, madre." "cuidar, Hans." "hacer bien. Adiós, madre. "" Adiós, Hans. "Hans llega a Gretel." Buenos días, Gretel. "" Buenos días, Hans. ¿Qué te trae lo que es bueno? "" Llevar Han no se da. "Grethel presenta Hans con un cabrito." Adiós, Gretel. "" Adiós, Hans. "Hans toma la cabra, corbatas sus piernas, y lo pone en el bolsillo. cuando llega a casa es sofocado. "buenas noches, madre." "buena tarde, Hans. ¿Dónde has estado? "" Con Grethel. "" ¿Qué le llevó? "Nada se ha dado. '" '¿Qué Gretel le dan?' Dada la cabra. '' "¿Dónde consiguió la cabra, Hans ? "" ponerlo en el bolsillo. "" usted ha hecho, Hans, la cabra tuvieron que se unen a una cuerda. "" no hacer nada mejor. "--------------- -------------------------------------------------- --------------- "¿Dónde, Hans?" "a Grethel, madre." "cuidar, Hans." "hacer bien. Adiós, madre. "" Adiós, Hans. "Hans llega a Gretel." Buenos días, Gretel. "" Buenos días, Hans. ¿Qué te trae lo que es bueno? "" Llevar Han no se da. "Grethel presenta Hans con un trozo de tocino." Adiós, Gretel. "" Adiós, Hans. "Hans toma el tocino, la ata a una cuerda, y lo arrastra detrás de ella. los perros venir a comer el tocino de. Cuando llega a casa, que tiene la cuerda en la mano, y no es nada más que eso. "buenas noches, madre." "buena tarde, Hans. ¿Dónde has estado? "Con Grethel." "" ¿Qué le toma? "ha traído nada dado." "" ¿Qué Gretel le dan? "Dado trozo de tocino. '" "¿De dónde sacaste el tocino, Hans? "" Ans cuerda atada, casa tomada, quitados los perros. "" usted ha hecho, Hans, tuvo que el tocino en el desgaste de la cabeza. "" no hacer nada mejor. "---------- -------------------------------------------------- -------------------- "¿Dónde, Hans?" "a Grethel, madre." "cuidar, Hans." "hacer bien. Adiós, madre. "" Adiós, Hans. "Hans llega a Gretel." Buenos días, Gretel. "" Buenos días, Hans. ¿Qué te trae lo que es bueno? "Han traer nada dado." "Gretel presenta Hans con un ternero." Adiós, Gretel. "" Adiós, Hans. "Hans toma la pantorrilla, la pone en la cabeza, y el becerro se inicia su la cara. "buenas noches, madre." "buena tarde, Hans. ¿Dónde has estado? "Con Grethel." "" ¿Qué le llevó? "Nada se ha dado. '" '¿Qué Gretel le dan?' becerro de Dada. '' "¿De dónde sacaste la pantorrilla, Hans ? "" al sistema muerto en ella pateado mi cara. "" que has hecho, Hans, el becerro tenía que llevar y que sea en el establo. "" No importa, mejor. "---------- -------------------------------------------------- -------------------- "¿Dónde, Hans?" "a Grethel, madre." "cuidar, Hans." "hacer bien. Adiós, madre. "" Adiós, Hans. "Hans llega a Gretel." Buenos días, Gretel. "" Buenos días, Hans. ¿Qué traer lo que es bueno "" no aportan nada de han dado. "Gretel dice a Hans?". Voy a ir contigo, "Hans toma Gretel, sus vínculos con una cuerda, sus clientes potenciales, la lleva a la rejilla y el ayuno se une . Entonces Juan junto a su madre. "buenas noches, madre." "buena tarde, Hans. ¿Dónde has estado? "" Con Grethel. "" ¿Qué hizo lo lleve a su "nada trajo."? "" ¿Qué Gretel le dan? "Nada de lo dado, sobre la marcha." "" ¿Dónde has dejado el Gretel? " "pasó la cuerda, atada a la cremallera; Hierba acusado. "" Usted ha hecho, Hans, tuvo que ojos amistosos en su tiro. "" No importa, hacerlo mejor. "Hans entró en el establo, cortar todos los terneros y ovejas de los ojos, y la arrojó en la cara de Gretel. ya Gretel se enoja, se aleja y huye, y se convirtió en la esposa de Hans.
El gato con botas	1970	545B	German	Había una vez un molinero que tenía tres hijos, su molino, un burro y un gato; los hijos tenían que moler, obtener los cereales burro y llevarse la comida, el gato, sin embargo wegfangen los ratones. Cuando el molinero murió, a los tres hijos comparten en la herencia: el más antiguo recibió el molino, el segundo el asno, el tercero el gato; no quedó nada para él. Desde que estaba triste y se dijo: "Todavía no le fue muy mal, mi hermano mayor puede moler, mi segundo paseo en su culo - ¿qué puedo hacer con la resaca que me dejó un par de guantes de piel de su piel maquillaje a continuación, se acabó "" escuchar "comenzó el gato que todos habían entendido," usted no tiene que matarme para conseguir mal para un par de guantes de mi piel me ;. dejó sólo un par de botas hago para salir y puedo estar orgulloso de entre la gente, entonces pronto ser ayudado ". el hijo del molinero se sorprendió de que el gato habló, pero sólo porque pasado el zapatero, que lo llamó y le permitió medir hacia las botas. Cuando terminaron, ella sacó el gato, tomó un saco, tomó la parte inferior de maíz, pero ató un tambor de cuerda con la que se podía sacar, a continuación, tiró de él en la espalda y caminaba sobre dos patas como un humano, hinaus.Damals las puertas descartaron un rey en la tierra del culo tanto perdices: pero era una emergencia, que no había ninguno de conseguir. todo el bosque estaba lleno, pero eran tan tímida que ningún cazador podría llegar a ellos. Sabía que el gato, y pensó mejor equipaje de su causa; cuando entró en el bosque, hizo su saco, se extendió el grano de diferencia, pero la línea se puso sobre la hierba, y se la llevó detrás de un seto. Luego se ocultó, se dio la vuelta y se quedó a la espera. Las perdices pronto llegaron corriendo, encontraron que el trigo - y uno a uno saltaron en el saco. Como un número bueno era el interior, el gato tiró de la cuerda a, corrió y volvió el cuello a ellos; Después tiró la bolsa en la espalda y fue directamente a la casa del rey. gritó el guardia. "Stop! ¿A dónde?" - "Porque el rey!" respondió el gato de manera cortante. "¿Estás loco, una resaca y el rey?" - "Simplemente deja que se vaya", dijo otro, "pero el rey menudo ha aburrido, tal vez hace que el gato con su zumbido y girando el placer." Como el gato llegó ante el rey, hizo una profunda reverencia y dijo: "Mi señor, el conde" - mientras que él llama una larga y hacer un nombre - "puede ser el Señor Rey recomendó y le envía la perdiz aquí"; sabía que el asunto de alegría y ordenado hacer el gato, todo el oro del tesoro en la bolsa, ya que sólo podía llevar: "Esto va a traer a su Señor y muchas gracias por su regalo." El hijo del molinero pobre pero sat a la casa de la ventana, con la cabeza apoyada en su mano y pensó que ya había regalado su último dinero para las botas del gato, y, probablemente, nada podría llevar mejor para él. Desde el gato entró, tiró la bolsa de la parte posterior, atado para arriba y derramado el oro de la Müller: "Puesto que usted tiene un poco de oro del rey que le está saludando y agradeció el perdices con usted." El molinero estaba contento con la riqueza sin que él no podía entender cómo había sucedido. Pero el gato mientras se quitaba las botas, le contó todo; Luego dijo: "Ahora tiene suficiente dinero, pero hacerlo no permanecer es, mañana me pongo las botas de nuevo, entonces se debería ser más ricos, el rey pues ya he dicho que eres un conde." Al día siguiente, el gato, como había dicho fue, bien calzados, a la caza de nuevo, y el rey hizo una atrapada rica. Esto se prolongó durante todo el día, y el gato había traído el oro a casa todos los días y así fue popular con el rey que girar en la cerradura y se tituló. Una vez que el gato estaba en la cocina del castillo junto a la estufa y se calienta a sí mismo, llegó el cochero y maldijo: "Me gustaría que el rey con la princesa sería el verdugo que quería ir al pub, beber una vez y jugar a las cartas, ya que deberá! voy a dar una vuelta al lago ". Como el gato oyó esto, se arrastró a casa y le dijo a su amo: "Si un recuento y obtener ricos quieren, ven conmigo al lago y bañarse en ella." El molinero no sabía lo que iba a decir, pero él siguió el gato, se fue con él, se retiró de cueros y saltó al agua. pero el gato quitó la ropa, se la llevó y los ocultó. Apenas había terminado cuando el rey llegó hasta allí; el gato comenzó a la vez patético lamento: "Oh Misericordioso Rey mi Señor, que ha pasado aquí en el lago para nadar, como un ladrón entró y robó su ropa, que ponen en la orilla, y ahora es el Señor Contar en el agua y no puede salir, y si todavía pasa más tiempo en ella, va a coger frío y morir. " Cuando el rey oyó esto, se tuvo que parar y uno de sus hombres tenían que cazar y recoger la ropa de mano del rey. El recuento luego corrió las magníficas ropas, y de todos modos porque el rey se pesó a causa de las perdices, que él pensaba que había recibido de él, él tuvo que hacer frente en el conjunto del carro. La princesa no estaba enojado por eso, debido a que el recuento era joven y hermosa, y ella le gusta good.the resaca, pero fue precedido y llegar a una gran pradera, donde eran más de cien personas y hecho heno. "¿Quién es el prado, chicos?" preguntó el gato. "El gran mago." - "Oye, ahora el rey es igual a pasar cuando él quiere saber quién es dueño de la pradera, por lo que responde al conde, y cuando no lo hace, usted debe matar a todos ellos." Entonces el gato continuó y llegó a un campo de maíz, tan grande que nadie podía pasar por alto; había más de doscientas personas y cortar el grano. "¿A quién pertenece la semilla, ustedes?" - "El mago". - "Oye, ahora el rey es igual a pasar cuando él quiere saber a quién pertenece la semilla, contesta el conde, y cuando no lo hace, usted debe matar a todos ellos." Por fin, el gato llegó a un magnífico bosque, al igual que más de trescientas personas, derribó los grandes robles y hecha de madera. "¿Quién es el bosque, pueblo?" - "El mago". - "Oye, ahora el rey es igual a pasar cuando él quiere saber quién es el bosque, por lo que responde al conde, y cuando no lo hace, usted debe matar a todos ellos." El gato fue aún más lejos, la gente que lo vio después de todo, y porque parecía tan extraño, y como un hombre con botas, por lo tanto fue, que le tenían miedo. Pronto llegó al castillo del mago, entró audazmente en ella y antes de esta manera. El Asistente le miró con desprecio, y luego le preguntó lo que quería. El gato se inclinó profundamente y dijo: "He oído que usted podría transformarse en cualquier animal de ninguna manera se quiere, como un perro, zorro o lobo, porque quiero creerlo así, pero a partir de un elefante que parece Estoy totalmente imposible, y así llegué a ver por mí mismo ". El mago dijo con orgullo: "Esto es para mí un poco de algo", y se transformó en el momento en un elefante. "Eso es mucho", dijo el gato "pero también en un león?" - "Esto no es nada", dijo el asistente, se puso de pie como un león delante de la resaca. El gato giró asustado y exclamó: "¡Esto es increíble y sin precedentes, como si no hubiera que me dejara venir a la mente en un sueño, pero más que cualquier otra cosa, lo que sería si usted se encuentra en un animal tan pequeño, como un ratón podría llegar. por supuesto que puede más que cualquier mago en el mundo, pero todavía será demasiado alto. " El mago era muy amable de las palabras dulces y dijo, "Oh, sí, querido gatito, yo puedo hacer eso", y saltó como un ratón alrededor de la habitación. El gato estaba detrás de él, el ratón se inició con un conjunto y se lo comió auf.Der más rey que estaba en un paseo hacia abajo con el conde y la princesa, y llegó a la gran pradera. "¿A quién pertenece el heno?" preguntó el rey. "El Conde", todos ellos gritó como el gato les había ordenado. "Es como un hermoso pedazo de tierra, cuenta," dijo el rey. Después de eso llegaron a la gran campo de maíz. "¿A quién pertenece la semilla, ustedes?" - "El Señor Conde." - "! Huevo Conde grande, bonito tierras" - A continuación, a la selva, "¿A quién pertenece la madera ustedes?" - "El Señor Conde." El rey se sorprendió aún más y dijo: "Se necesita un hombre rico, el conde, no creo que tenga un magnífico bosque de este tipo." Por fin llegaron al castillo, el gato era alto de la escalera, y cuando el coche se detuvo abajo, saltó, se abrió la puerta y dijo: "Señor rey, que vienen aquí en el castillo de mi señor el conde, el hará que este feliz honor para su vida ". El rey se levantó y se maravilló en el magnífico edificio que era casi más grande y más bella que su castillo; el conteo, pero la princesa llevaron por las escaleras en la sala, que era todo de oro y piedras preciosas flimmerte.Da era la princesa con el conde prometido, y murió cuando el Rey Rey, El gato con botas pero primero ministro.
Los farthings robados	1472	769	German	Una vez allí se sentó un padre con su esposa e hijos al mediodía en la tabla, y un buen amigo que había venido a visitar, culo con ellos. Y cuando se sentaron así, y el reloj dio las doce, como el desconocido vio la puerta abierta y vienen en un vestido blanco como la nieve, muy niño pálido. No mirar hacia atrás y no dijo nada, pero fue directamente a la habitación contigua. Poco después, se volvió y se fue tan silencioso de nuevo hacia la puerta. En el segundo y tercer día, se le ocurrió de esa manera. Por fin el desconocido le preguntó al padre a quien el niño bonito, lo hago todos los días al mediodía en la cámara. 'No he visto,' respondió, 'y no sabía quién podría pertenecer. Al día siguiente, cuando de nuevo, el desconocido le apuntó al padre, pero no la sierra, y la madre y los niños también todos vimos nada. Ahora, el desconocido se levantó, se dirigió a la puerta de la habitación, la abrió un poco y miró en su interior. Entonces vio al niño sentado en el suelo y muy ocupados clavando sus dedos en las aberturas entre las tablas y excavación; pero cuando se vio al desconocido, que desapareció. Ahora contó lo que había visto y descrito el niño tal y como reconoció la madre y le dijo, 'Oh, esto es mi querido niño que murió hace cuatro semanas.' Se rompieron las placas y se encontró dos blancas que en otro tiempo habían salvado al niño de la madre para darle a un hombre pobre, pero tenía pensado 'esto se puede comprar una galleta,' mantener el Heller y oculta en las grietas del entarimado ; y ya que había estado en la tumba sin descanso, y todos los días al mediodía había venido a buscar para estos cuartos?. Los padres dieron el dinero a un pobre, y después de que el niño nunca más fue visto.
muerte del padrino	424	332	German	Era un hombre pobre doce hijos y tuvo que trabajar día y noche para que él podía darles único pan. Y cuando la decimotercera entró en el mundo, sabía en su aflicción no ayudar, bajó a la gran carretera y quería pedirle que sea el padrino de la primera persona que vino a él. El primero en encontrarse con él, que era Dios. El ya sabía lo que tenía en la cabeza, y le dijo: "Pobre hombre, te compadezco, voy a tener a su hijo en el bautismo, cuidará de ella y hacerla feliz en la tierra." El hombre dijo: "¿Quién es usted?" - "yo soy Dios." - "tan buscado 'No chisme, usted," dijo el hombre, 'le da a los ricos y dejar que los pobres se mueren de hambre.' Así habló el hombre porque no sabía cómo sabiamente Dios divide la riqueza y la pobreza. Por lo que se apartó del Señor y siguió adelante. Entonces el diablo vino a él y le dijo: "¿Qué buscáis me quieres llevar a padrino de su hijo, entonces le daré el oro, la abundancia y todo el deseo del mundo para hacerlo." El hombre preguntó: "¿Quién es usted?" - "Soy el diablo." - "Así que la mayoría buscaba porque no te ser padrino," dijo el hombre, "que engañar y seducir a las personas." Continuó; desde la muerte dürrbeinige para él fue entregado pasos y dijo: "Llévame a ser el padrino." El hombre preguntó: "¿Quién es usted?" - "Voy a estar haciendo la muerte de todos." Entonces el hombre dijo: "Ustedes son los derechos que traiga los ricos y pobres, sin distinción, serás mi Gevattersmann." Muerte respondió: "Voy a hacer que su hijo ricos y famosos, por el que me tiene para un amigo no se puede perder." El hombre dijo: "El próximo domingo es el bautismo que poner uno en el momento adecuado." Se apareció la muerte como lo había prometido y se hizo bastante bien Gevatter.Als al niño a venir hace años, se produjo en un momento de inspiración y se llama ir con él. Lo llevó a cabo en el bosque y le mostró una hierba que crecía allí, y dijo .. "Ahora se os dará actual de su padrino te hago un famoso médico Si se le llama a un paciente, y me apareceré a ti cada vez : yo estoy a la cabeza del paciente, por lo que se puede decir con seguridad, que lo quería de vuelta a la salud hacer, y luego le daré un poco de esta hierba que se recuperará, pero yo estoy a los pies de la paciente, que es la mía, y usted dice todos debemos ayudar es vana y ningún médico en el mundo que le puede salvar. Pero cuidado que no está usando esta hierba en contra de mi voluntad, podría soportar el mal! "no pasó mucho tiempo antes de que el joven era el más famoso médico en todo el mundo. "Él tiene que ver sólo el enfermo, así que ya sabe cómo es incierto si se recuperará o si debe morir", por lo que se decía de él, y a lo largo y ancho de personas se acercó, lo llevó a los enfermos y le dio tanto dinero que era un rico hombre pronto. Ahora bien, sucedió que el rey cayó enfermo. El médico fue llamado y debe decir si la recuperación fuera posible. Pero a medida que se acercaba a la cama, la muerte estaba de pie en los pies del paciente, y por lo tanto ninguna hierba había crecido para él. "Si pudiera engañar a la muerte, pero una vez", pensó el doctor "que está sin duda la culpa, pero como yo soy su ahijado, que se cerró un ojo, voy a correr el riesgo." Por lo que tomó a los enfermos y lo puso para que la muerte llegó a situarse en la cabeza. Luego se le dio un poco de la hierba, y el rey se recuperó y se convirtió sano de nuevo. Pero la muerte vino al médico, hecho un oscuro y rostro sombrío, negó con el dedo y dijo: "Me has traicionado a la luz, esta vez voy a ver a ti, porque eres mi ahijado, pero si se atreve de nuevo, por lo que está de al collar, y os tomaré conmigo mismo. "Poco después, la hija del rey cayó en una enfermedad grave. Ella era su único hijo, lloró día y la noche, que cegado los ojos, y había proclamado que todo aquel que la rescató de la muerte debe ser su marido y heredar la corona. El médico, cuando llegó a la cabecera del enfermo, muerte sierra a sus pies. Tendría el aviso para recordar a su padrino, pero la gran belleza de la princesa y la suerte de ser su marido, que estaba tan enamorado que tiró todo pensamiento a los vientos. No vio que la muerte le estaba dando miradas de enojo, levantó la mano en el aire y amenazado con el puño seca levantó los enfermos y apoyó la cabeza a los pies, donde había sido puesto. Entonces él le dio la hierba, y pronto su propia vida inspirada por la muerte neuem.Der cuando se encontró engañado por segunda vez a los suyos, se acercó al médico y le dijo: "Se acabó contigo, y la serie está ahora en que, "agarró con tanta fuerza con su mano helada que no podía resistir, y lo llevó a una cueva subterránea. Entonces vio quemaba como miles y miles de luces en filas interminables, algunas grandes, otras semi-grandes, otras pequeñas. Cada momento algunos se extinguieron, y otros otra vez quemada, para que la llama en constante cambio parecía ser. "Ver", dijo Muerte, "estas son las vida-luces del hombre. Los grandes pertenecer a los niños, la mitad de tamaño que las personas casadas en su mejor momento, los más pequeños hasta ancianos. Pero incluso los niños y jóvenes a menudo tienen sólo una pequeña vela." - "Muéstrame mi vida-luz", dijo el médico, pensando que aún sería bastante grande. Muerte señaló un cabito de vela que se acaba de amenaza con salir, y le dijo: "Mira, ahí está." - "Oh, querido padrino," dijo el médico horrorizado, "me encender uno nuevo, lo hago de amor, para que pueda ser rey y esposo de la bella princesa." - "No puedo", respondió la Muerte "solamente hay que salir, antes de que se encendió una nueva." - "A continuación, establezca la anterior en uno nuevo que se pondrán a la quema cuando eso se acabó", preguntó el médico. La muerte se comportaba como si quisiera cumplir su deseo, se apoderó de una gran luz, sino porque quería tomar venganza, un error en enchufar intencionadamente, y el pequeño trozo cayó al suelo y se apagó. El médico se cayó al suelo y ahora se caiga en la mano de la muerte misma.
El ataúd de cristal	1561	410	German	Envía nadie que un pobre sastre no puede hacer grandes cosas y no ganar altos honores, sino que también es más necesario cuando se trata de la fragua derecha, y lo que lo más importante es que lo tiene éxito. Un aprendiz, de sastre hábil civil, una vez que salió de viaje, y entró en un gran bosque, y debido a que no sabía el camino, se perdió. Se hizo de noche, y no tenía más remedio que buscar en esta dolorosa soledad. En los musgos suaves que tenía de hecho encontrado una buena cama, pero el miedo a las bestias le permitirá tener ningún descanso, y tuvo que finalmente decide pasar la noche en un árbol. Buscó a un alto roble, se subió a la cumbre y dio gracias a Dios de que él tenía su ganso con él, porque de lo contrario hätte.Nachdem el viento que soplaba sobre la parte superior de los árboles deja llevar, pasar algunas horas en la oscuridad, no se no tenía ningún temor y temblor, pasado, vio a cierta distancia de la aparición de una luz; y porque pensaba que una habitación humana estaría donde sería mejor que en las ramas de un árbol, se puso con cuidado hacia abajo y se dirigió hacia la luz. Se lo llevó a una casa pequeña, que fue tejido de cañas y juncos. Llamó a la puerta con valentía en la puerta se abrió, y por la luz de la caída hacia fuera la luz vio un pequeño anciano canoso que llevaba una capa compuesta de material cosido de color. '¿Quién eres, y qué es lo que quieres?' preguntó el hombre con voz quejas. 'Soy un pobre sastre', respondió, 'la noche allanada aquí en el desierto, y ruego encarecidamente que me lleve en su cabaña hasta mañana. 'Id, respondió el anciano con voz hosca, 'vagabundos voy a tener nada que ver; que buscan un refugio en otra parte que viene. " Después de eso, él estaba a punto de caer en su casa, pero el sastre le cogió por los faldones y se declaró tan lastimeramente, que el anciano, que era por lo que no enojado, como era su deseo, al fin se suavizó, y lo llevó a su tienda, tienen donde le dio comida y luego en un ángulo, una muy buena cama anwies.Der cansados ​​medida necesaria ninguna oscilación, pero durmió profundamente hasta la mañana, no habría pensado en levantarse, si no fuera un ruido fuerte sobresaltado. Un grito violento y rugidos penetró en la casa a través de las paredes finas. El sastre, lleno de valor inusitado, se levantó, se vistió a toda prisa en y fuera apresurada. Entonces vio al lado de la casa de un gran toro negro y un hermoso ciervo, que estaban involucrados en una lucha violenta. Fueron a tan gran ira el uno al otro que con su pisoteo sacudió la tierra, y el aire resonaban con sus gritos. Ha sido durante mucho tiempo incierto cuál de los dos para ganar llevaría: finalmente, los ciervos se reunieron a su oponente las astas en el cuerpo, con lo cual el toro cayó con un terrible rugido de la Tierra y murieron en el acto por unos cuantos golpes de ciervos ward.Der Schneider, que la lucha había observado con asombro, detenido sin movimiento, cuando el ciervo en plena carrera acotado corrió hacia él y antes de que pudiera escapar, con sus grandes cuernos. No podía pensar en un largo tiempo, ya que era una carrera rápida por montes y valles, montañas y valles, praderas y bosques. Se agarró con las dos manos en los extremos de los cuernos, y dejó que su destino. pero se sentía diferente, cuando volaba él. Por fin, el macho se detuvo delante de una pared de roca y dejó caer el cortador suavemente. Para obtener la medida, más muerto que vivo, se requiere un cierto tiempo para sus sentidos. Cuando se recuperó un poco, unido a los ciervos, que se habían detenido junto a él, sus cuernos con tal fuerza contra una puerta en la roca que dio un salto. Llamas de fuego dispararon a cabo, a lo que siguió un gran vapor, que ocultaba el ciervo ojos. El sastre no sabía qué hacer y dónde debe girar a fin de salir de este desierto y volver a ser humano. Mientras estaba de pie indecisos, una voz sonó en la roca, que le decía, "Enter sin miedo, se le hecho nada malo." Mientras dudaba, pero impulsado por una fuerza misteriosa, obedeció la voz y fue a través de la puerta de hierro en una espaciosa sala, pasó el techo, paredes y suelo hechas de piedras brillantes cuadrados pulidos, en cada uno de los cuales con caracteres desconocidos fueron talladas. Miró a todo admiración por completo, y estaba a punto de volver a salir a su vez oyó la voz que le dijo que 'están en la piedra, que se encuentra en el centro de la sala, y su gran valor Glück.'Sein de espera era tan cultiva ampliamente, que cumplió la orden. La piedra empezó a ceder bajo sus pies, y se hundió lentamente en las profundidades. Cuando él fue una vez más firme, y el sastre miró a su alrededor, se encontró en una sala que era el alcance anterior del mismo. Aquí, sin embargo, no había más que mirar y admirar. En las paredes se cortaron lugares hueco en el que los vasos de vidrio transparente eran, que estaban llenos de espíritu de color o con un vapor azulado. En el suelo de la sala, frente a frente dos caja de cristal, de gran tamaño que, una vez excitado su curiosidad. Por acercado a la que vio en ella un hermoso edificio como un castillo, de granjas, establos y graneros, rodeado de un montón de otras cosas buenas. Todo era pequeña, pero muy cuidado y delicadeza hecha, y parecía por una mano hábil con la más alta precisión tallada a sein.Er sería sus ojos no se han apartado de la consideración de esta rareza, si no es la voz de nuevo se oyó. Ella le instó a dar la vuelta y mirar la vitrina contrario. Cómo su admiración aumentó cuando vio en ella una doncella de la mayor belleza. Era como si estuviera dormido, y estaba envuelto en su largo cabello rubio como en un manto precioso. Los ojos cerrados, pero el brillo de su tez y una cinta que se mueve adelante y atrás de la respiración, no dejan dudas acerca de sus vidas. El sastre miraba la belleza con el corazón palpitante, cuando de repente abrió los ojos, y comenzó a la vista en alegre terror. "Sólo el cielo, 'gritó,' mi liberación se acerca! Rápido, rápido, me ayude a salir de mi prisión cuando se presiona el perno de este ataúd de cristal, entonces seré'. La medida obedeció sin demora, inmediatamente se levantó la tapa de vidrio en el aire, se bajó y corrió a la esquina de la habitación, donde se cubrió con una gran capa. Luego se sentó en una caída, piedra, fue llamado a acercarse a la joven, y después de que ella había impreso un amistoso beso en la boca, dijo, "mi libertador deseada largo, tipo cielos, me ha llevado a que, mis sufrimientos fija una meta. El mismo día en que terminan, comenzará tu felicidad. Usted está seguro de marido cielo, y deberá, amado por mí y una lluvia de todos los bienes de la tierra, llevar su vida en la alegría ininterrumpida. Sentarse y escuchar la historia de mi Schicksals.Ich soy la hija de un rico recuento. Mis padres murieron cuando yo todavía estaba en tierna juventud, y me recomendaron en su última voluntad de mi hermano mayor, donde me crié. Nos amábamos con tanta ternura, y eran tan parecidos que hemos considerado en nuestra forma de pensar y nuestras inclinaciones tanto la decisión de casarse nunca más, pero para permanecer juntos hasta el final de nuestras vidas. En nuestra casa no había falta de vecinos y amigos de la empresa nos ha visitado a menudo, y nos mostró la mayor hospitalidad en plena medida. Esto es lo que sucedió una noche que un desconocido llegó cabalgando a nuestro castillo, y no ser capaz de lograr con el pretexto de que el siguiente lugar, pidió refugio para pasar la noche. Nos concedió su petición con cortesía preparado, y él entretenidos durante la cena con su conversación entremezcla con historias de lo más elegante. Mi hermano tenía un gran placer en él, que le pidió que se quedara unos días con nosotros, a lo que accedió, después de algunas vacilaciones. Llegamos tarde en la noche de la tabla, el extraño era llevaron a la habitación, y yo sin prisas, cansado como estaba para bajar mis extremidades en las plumas suaves. Tan pronto como yo estaba un poco dormido, por lo que despertó a los sonidos de la música ligera y deliciosa. Como no podía entender de dónde venían, así que quería mi dormir en la siguiente llamada limpieza de la habitación, pero para mi sorpresa, me encontré con que me siento tan congestionada una pesadilla en el pecho, el lenguaje aturdido por una fuerza desconocida y era incapaz para dar el más mínimo sonido de mí. Como vi el extraño entrar en mi habitación a través de dos puertas cerradas con firmeza a la luz de la lámpara de noche. Se acercó a mí y dijo que mágicamente fuerzas que estaban bajo su mando, la música para que suene preciosa para despertarme, y que ahora se abrió paso a través de todas las ataduras con la intención de ofrecerme corazón y la mano. Mi repugnancia era tan grande contra su magia que no se dignó a responder. Se detuvo por un tiempo sin moverse, al parecer con la intención de esperar una decisión favorable, pero cuando me mencionar continué, dijo enojado, encontrarán que tome venganza y medios para castigar a mi orgullo, después de lo cual salió de la habitación de nuevo. Pasé la noche en la mayor inquietud, y sólo quede dormida hacia la mañana. Cuando desperté, me apresuré a mi hermano para informarle de lo que había sucedido, pero no lo encontró en su habitación, y el criado me dijo que él montó por rotura del día con el desconocido a la persecución sei.Mir sospechaba nada bueno. Me vestí rápidamente, dejé mi palafrén que cargar y se dirigió, acompañado sólo por un criado, en todo galope hacia el bosque. El criado cayó con su caballo y fue capaz de conseguir porque el caballo se había roto el pie, no siga. Me senté sin dejar de mí, mi camino adelante, y en unos pocos minutos vi el desconocido con un hermoso ciervo que dirigió con una correa, viene a mí. Le pregunté donde había dejado mi hermano y cómo había llegado por esta ciervo, vi lágrimas fluyen de sus ojos grandes. En vez de contestarme, empezó a reír en voz alta. Caí en una gran rabia, sacó una pistola y la descargó en el monstruo, pero la pelota rebotó en el pecho y se dirigió de nuevo en la cabeza de mi caballo. Caí al suelo, y el extranjero murmuró algunas palabras que llegué a mis raubten.Als sensibilización a mis sentidos, me encontré en esta cueva subterránea en un ataúd de cristal. El mago apareció una vez más, dijo que mi hermano en un ciervo se volvió, mi castillo con todos sus accesorios se redujo en el otro pecho vidrio, y mi convertido en humo, la gente habría sido prohibido en botellas de vidrio. Quería ahora su deseo añadir mi, por lo que sería fácil de poner todo en su estado anterior, que sólo tiene que abrir los vasos, por lo que todos volveremos a la forma natural. Le respondí tan poco como la primera vez. Él desapareció y me dejó en mi prisión se encuentran en lo que me encontré un sueño profundo. Entre las imágenes que pasaron antes de mi mente, la más reconfortante que un joven se acercó y me liberó, y cuando ahora abre los ojos, vi a ti, y ver se cumplió mi sueño. Me ayudará a lograr lo que pasó más de esas visiones. La primera es que el pecho de cristal en la que mi castillo se encuentra en ese amplio de piedra de piedra heben.'Der cuando él se quejaba, se destacó con la dama y el joven en el aire y subimos a través del agujero en el techo la sala superior, donde podrían llegar al exterior y luego fácilmente. Aquí la doncella abrió la tapa, y fue maravilloso ver cómo Castillo, casas y granjas se tendieron y crecieron en la mayor velocidad a tamaño natural. Ellos salieron de nuevo a la cueva subterránea y dejar que los vasos llenos de humo de las piedras llevadas hacia arriba. Tan pronto como la joven abrió las botellas, el humo azul salió corriendo y se convirtió en la gente que vive, en el que la joven sus criados y gente se dio cuenta. Su alegría fue aún más aumentó, se acercó a su hermano, que había matado al mago en el toro en la forma humana de la selva, e incluso el mismo día de la doncella, con su promesa de acuerdo con la suerte de la mano a medida en el altar.
El pájaro de oro	548	550	German	Había un rey en tiempos pasados, que tenía una hermosa huerta detrás de su castillo, que era un árbol de manzanas de oro llevaba. A medida que maduraban las manzanas que fueron contados, pero la siguiente mañana faltaba uno. Que el rey con ira, y se le ordena que todas las noches bajo el protector del árbol deben mantenerse. El rey tenía tres hijos, y envió el mayor de la noche en el jardín. Pero como era medianoche, se podía dormir ya no, ya la mañana siguiente otra manzana faltaba. A la noche siguiente el segundo hijo tuvo que ver, pero no le fue mejor. Cuando se había dado doce años, se quedó dormido, y por la mañana una manzana había desaparecido. Ahora llegó el turno del tercer hijo de reloj; que también estaba lista, pero el rey no confiaba en él también y dijo que lo haría aún menos de sus hermanos; pero al fin permitió que de todos modos. Así que el joven se acostó debajo del árbol, se despertó y no tenía sueño maestro. Cuando dieron las doce, algo crujió a través del aire, y que vio en la mosca de la luz de la luna como un pájaro, cuyas plumas brillaban como el oro. El pájaro asentado en el árbol y tenía sólo una manzana picoteado, cuando el disparo de la juventud hacia abajo una flecha en él. El pájaro se escapó, pero la flecha había golpeado a su plumaje, y uno de sus plumas de oro cayó. El joven la recogió, la llevó a la mañana siguiente el rey y le dijo lo que había visto en la noche. El rey llamó a su consejo juntos, y todo el mundo declaró que una pluma como éste valía más que todo el reino. "Si el resorte tan precioso", dijo el rey, "por lo que me ayuda nada, pero yo quiero y necesito todas las aves tienen". El hijo mayor fue por su camino, confió en su sabiduría y pensó que el oro encontrar aves ya. Cuando se fue a cierta distancia se veía en el borde de un bosque de un zorro sentado, ponga su arma y apuntó a él. El zorro gritó: "El fotografiado no es yo, yo daré por cualquier consejo que está esta noche vienen en el camino hacia el pájaro de oro e ir a un pueblo donde dos posadas opuestos entre sí Uno es muy luminoso, y se va .. es divertido aquí, pero ya que el tráfico no es eso, sino que ir a la otra cuando se le ve demasiado malo ". ¿Cómo puedo probablemente una bestia tonta uno dar ningún consejo racional? pensado hijo del rey y dejar, pero se perdió el zorro, que extendió su cola y corrió rápidamente hacia el bosque. Luego siguió su camino, y la noche llegó al pueblo donde las dos posadas eran. Donde fue cantado uno y saltó, la otra tenía una aburrida y miserable. Debería ser un tonto, pensó, si entré en ese lugar sombrío y la hermosa quedan. Así entró en la alegre, vivían allí en el regazo de lujo, y se olvidó del ave y su padre y todos los buenos Lehren.Als transcurrido un tiempo, y el hijo mayor era siempre sigue sin volver a casa y, luego hizo el segundo a la a buscar el pájaro de oro. Como los ancianos el zorro se encontró con él y le dio el consejo bueno que no prestó atención. Llegó a las dos tabernas, su hermano estaba de pie junto a la ventana de uno de los cuales llegó sonidos de alegría, y llamó. No pudo resistir, entró en la casa y vivía solo su Lüsten.Wiederum pasó un tiempo en que el hijo menor del rey quería despegar, y su salvación intento, pero su padre no lo permitiría. "Es en vano", dijo, "que va a encontrar el pájaro de oro mucho menos que sus hermanos, y si ocurre alguna desgracia que, por lo que no sabe cómo ayudar, que carece de los mejores." Pero finalmente, como no hay paz estaba allí, él lo dejó ir. sat frente al bosque de nuevo el zorro, rogó por su vida, y nos dio buenos consejos. El joven era un poco y dijo: "Ser fácil, pequeño zorro, que no le hará ningún daño!" - "No se arrepientan," contestó el zorro "y que puede llegar más rápido, se sentara en mi cola." Y no bien se sentó, el zorro comenzó a correr, y fuimos por montes y valles que el pelo silbaba en el viento. Cuando llegaron al pueblo, el joven se bajó, siguió el consejo bueno y regresó, sin mirar hacia atrás, en la pequeña taberna, donde permaneció tranquila. A la mañana siguiente, cuando entró en el campo, sentado ya el zorro y le dijo: "Te quiero decir a nadie lo que tiene que hacer Usted va en línea recta, por fin se llega a un castillo, antes de su conjunto. Schar soldado es, pero kümmre no importan, porque todos van a estar dormido y roncando: ir por el centro y directamente en el castillo, y pasar por todas las habitaciones de la última vez que se llega a una cámara donde un pájaro de oro en un colgante jaula de madera. . al lado se encuentra una jaula de oro vacío para pompa, pero ten cuidado de no sacar el ave fuera de su jaula y fea hace en el magnífico, de lo contrario sería ir mal con usted. " Después de estas palabras, el zorro otra vez estiró su cola, y el príncipe se sentó. Como fuimos por montes y valles que el pelo silbaba en el viento. Cuando llegó al castillo encontró todo como el zorro había dicho. El hijo del rey entró en la cámara donde el pájaro de oro estaba en una jaula de madera, mientras que una de oro estaba de pie; pero las tres manzanas de oro ponen alrededor de la habitación. Porque pensó que sería ridícula si quisiera dejar el hermoso pájaro en la jaula común y fea, abrió la puerta, lo agarró y lo puso en el oro. Por el momento el ave lanzó un grito desgarrador. Los soldados se despertaron, se precipitó y lo llevaron a la cárcel. A la mañana siguiente fue llevado ante un tribunal y, como confesó todo, condenado a muerte. Pero el rey dijo que respeta su vida con una condición, a saber, si para llevarlo al caballo de oro cuyos pasos eran más veloces que el viento, y entonces él estaba por encima de eso para recompensar el Golden Prince erhalten.Der pájaro hizo su camino, pero suspiró y se fue triste, porque donde iba a encontrar el caballo de oro? Entonces, de repente vio a su viejo amigo el zorro sentado al borde del camino. "Ves," dijo el zorro, por lo que" ha llegado porque no me oyó, pero confiad, yo voy a aceptar de usted y le dirá cómo obtener el caballo de oro. Tienes que salir de trayectoria recta por lo que se llega a un castillo, donde el caballo está en el establo los mozos se extiende delante del establo, pero está dormido y roncando, y se puede geruhig llevar a cabo el caballo de oro, pero una cosa que debe prestar atención .. ponerlo montura común de madera y cuero, y no el oro, que se cuelgan cerca, de lo contrario, irá mal con usted ". Entonces el zorro extendió su cola, el hijo del rey se sentó, y se fue por montes y valles que el pelo silbaba en el viento. Todo salió exactamente como el zorro había dicho, que llegó al establo, donde el caballo de oro estaba de pie. Pero cuando estaba a punto de colgar la silla mala, pensó: Tal animal hermoso sería si yo no he puesto en él la silla de montar bien que le pertenece. Pero apenas tenía el toque de silla de montar el caballo de oro, por lo que comenzó a relinchar sucesivamente. Los novios se despertó, se apoderó de la juventud y lo pusieron en la cárcel. A la mañana siguiente fue condenado por los tribunales a la muerte, pero prometió el rey para dar vida y al caballo de oro, si allí la bella princesa del castillo de oro könnte.Mit corazón pesado hizo a los jóvenes en el camino, pero a Afortunadamente, pronto se encontró el zorro de confianza. "Te debería dejar sólo su desgracia," dijo el zorro, "pero me siento por ti y te volverá a ayudar a salir de sus problemas Su camino le llevará directamente al castillo de oro. Noche. Va a llegar, y por la noche cuando todo está tranquilo, la bella princesa va a la casa de baños para bañarse allí y cuando entran, por lo que salta a ella y darle un beso, entonces ella le seguirá, y puede que siga contigo. pero no sufrir que ella se despide de sus padres antes, o va a ir mal con usted. " Entonces el zorro extendió su cola, el hijo del rey se sentó, y así siguió por montes y valles que el pelo silbaba en el viento. Cuando llegó al castillo de oro, que era como el zorro había dicho. Él esperó hasta la media noche, cuando todo estaba en un sueño profundo y la hermosa doncella fue a la casa de baños, se acercó y le dio un beso. Ella dijo que quería ir con él, pero ella le preguntó con seriedad y con lágrimas, que le permitiría tomar el permiso de sus padres adiós. Al principio negó su oración, pero mientras lloraba más y se echó a sus pies, que finalmente cedió. Tan pronto como la doncella llegó a la cabecera de su padre, velaría, y todos los demás que estaban en el castillo, y el joven fue detenido y enviado a gesetzt.Am prisión mañana siguiente, el rey le dijo: "Tu vida es prenda, y se pueden encontrar solamente gracia, si abträgst el monte que está delante de mis ventanas y más de lo que no se puede ver fuera, y lo que necesita para llevar en ocho días aproximadamente. usted no ser así, deberá mi hija como recompensa tener. " El príncipe comenzó y cavado y una pala de distancia sin cesar, pero cuando vio después de siete días, de lo poco que había hecho y que todo su trabajo no era nada, que cayó en gran tristeza y renunció a toda esperanza. En la noche del séptimo día apareció el zorro y le dijo: "Usted no merece que acepto su yo, pero voy sólo ahora e ir a dormir, voy a hacer el trabajo por usted." A la mañana siguiente, cuando se despertó y miró por la ventana, la montaña había desaparecido. El joven corrió con alegría al rey y le dijo que se cumple la condición, y el rey quisiera o no, tenía que mantener la palabra y su hija geben.Nun los dos se fueron juntos, y no pasó mucho tiempo, luego vino los fieles zorro a ellos. "Lo mejor que sin embargo," dijo, "pero a la princesa del castillo de oro y el caballo de oro pertenece." - "¿Cómo puedo conseguir eso?" preguntó el niño. "Te voy a decir", respondió el zorro, "primero Ir al rey que os envió al castillo de oro, la hermosa doncella. Como será la alegría escandalosa, que con mucho gusto le dará el caballo de oro y muestran ti. sentarse inmediatamente y todos ricos adiós mano hacia abajo, más recientemente, la hermosa doncella, y si usted ha tomado, que vayan con un swing y su ejercicio, y nadie es capaz de superar a usted, para las carreras de caballos más rápido que el viento. "todo se hizo todo con alegría, y el hijo del rey llevó a la bella princesa en el caballo de oro. El zorro no se quedó atrás y dijo al muchacho: "Ahora quiero ayudar a conseguir el pájaro de oro Si usted está cerca del castillo donde el ave es, por lo que vamos a resolver la Virgen, y yo la quiero en mi cuidado. . tener Luego montar el caballo de oro en el patio del castillo ;. a la vista es un gran placer ser, y que sacará a que el pájaro de oro y cuando tenga la jaula en la mano, se debe partir de nuevo a nosotros y se obtiene la dama de distancia ". Fue cuando el ataque tuvo éxito y el príncipe quería montar su casa con sus tesoros, el zorro dijo: "Ahora tú me recompensa por mi ayuda." - "¿Qué quieres por ella?" preguntó el niño. "Si llegamos en el bosque, me tira, y cortar la cabeza y las patas." - "Eso sería un agradecimiento agradable!" dijo el príncipe, "que puedo conceder imposible." Dijo el zorro, "Si no quiere hacerlo, así que tengo que dejarte, pero antes de irme, quiero darle algunas piezas de asesoramiento buena antes de las dos tenga cuidado.: Comprar sin horca-carne, y sentarse en ningún lado del arroyo" Se encontró con el chico pensó Wald.Der: "Esta es una extraña criatura, las ideas más singulares tiene cualquier compra horca Carne Y el deseo de sentarse en una fuente borde, nunca se me ocurrió.!". Cabalgó con la hermosa doncella, y él hizo su posterior paso por el pueblo en el que sus dos hermanos habían permanecido. No hubo gran clamor y el ruido, y le preguntó cuando él, lo que podría estar sucediendo, se dijo que no debe haber dos personas para ser colgados. Mientras se acercaba, vio que eran sus hermanos, hecho todo tipo de trucos malos, y todo lo que había perdido. Se preguntó si podían ser liberados. "Si usted quiere pagar por ello", respondió al pueblo "pero lo que quiere la gente mala cuelgan su dinero y canjear ellos." Pero no vaciló, pagado por ellos, y fueron puestos en libertad como ellos, que iban por el camino conjuntamente fort.Sie ​​entró en el bosque, donde se habían reunido el zorro en primer lugar, y era fresco y hermoso en ella, y el calor del sol quemado, por lo que los dos hermanos dijeron: "Hagamos aquí en el pozo un poco de descanso, comer y beber!" Él estuvo de acuerdo, y durante la conversación se olvidó de sí mismo, se sentó en el borde del pozo y sospechando mal. Pero los dos hermanos lo echaron hacia atrás en el pozo, llevaron a la doncella, el caballo y el pájaro, y se fueron a casa de su padre. "Dado que no traen más que el pájaro de oro", dijeron, "hemos capturado también el caballo de oro y la Virgen del castillo de oro." Hubo gran alegría, pero el caballo no se consumió, el ave no hizo silbato, y la Virgen, que estaba sentado y weinte.Der hermano más joven, pero no murió. La fuente estaba seca, por suerte, y cayó sobre un lecho de musgo sin sufrir daños, pero no podía echarse atrás. En esta emergencia no abandonaba el zorro fiel vino a él, bajó de un salto y le regañó que había olvidado su consejo. "Puedo pero no salir", dijo, "Yo te ayudaré de nuevo en la luz del día." Él le dijo que debería captar la cola y aferrarse a ella y, a continuación, tiró de él en el aire. "Sin embargo, no está fuera de peligro", dijo el zorro, "Sus hermanos no estaban seguros de su muerte, y han rodeado la madera con centinelas, que son a matar si se dejan ver." Como un pobre hombre sentado en la forma en que el joven intercambió sus vestidos, y vino de esta manera a la corte del rey. Nadie lo reconoció, pero el pájaro se puso a silbar, el caballo empezó a alimentación, y la bella princesa dejó llorando. El rey preguntó sorprendido: "¿Qué significa eso?" Desde la doncella dijo: "No lo sé, pero yo estaba tan triste y ahora estoy tan feliz que hago cuando había llegado mi verdadero novio .." Ella le contó todo lo que había sucedido, aunque los dos hermanos tenían la amenazaron de muerte si revelaría algo. El rey fue llamado a todas las personas traídos delante de él que estaban en su castillo, así como el joven llegó como un pobre con sus trapos de ropa, pero la joven lo reconoció en seguida y se echó sobre su cuello. Los malvados hermanos fueron capturados y condenados a muerte, pero estaba casado con la hermosa doncella y heredero del rey bestimmt.Aber qué pasó con el pobre zorro? Mucho después de que el hijo del rey estaba pasando por el bosque. Dado que el zorro se encontró con él y le dijo: "Ahora usted tiene todo lo que desea, pero con mi mala suerte que nunca va a terminar, y se encuentra en su poder para cumplir", y otra vez que se declaró, se quiero que disparar y le cortó la cabeza y los pies. Así lo hizo, y tan pronto como se ha hecho, el zorro se transformó en un hombre, y no había nadie quien finalmente fue liberado del hechizo que estaba en él que no sea el hermano de la bella princesa. Y ahora no faltaba nada más que su felicidad, siempre y cuando vivían.
El gallo y la gallina	4030	2075	German	La gallina: ¿Me prometes zapato Año tras año, y recibo el mensaje 'sin zapata Nunca nicht.Der Hahn: ¿Se puede esperar de manera que obtendrá así Schuh.Die Henne: Me poner los huevos y jue' lo que puedo y pero vaya, descalza allezeit.Der Hahn: Así que toma las pelotas y los viajes a la ciudad y comprarse los zapatos no van descalzos y ya!
El gallo, el cuco y el urogallo	4027	120	German	El gallo, el cuco y el urogallo vez habían comprado una vaca juntos. Ya que ahora no se refería a compartirlos, y no podían compararse con el desembolso, estuvieron de acuerdo en el sentido de que quien despertó por la mañana en primer lugar, la vaca debe tener. El gallo despertó primero, "La mía es la vaca es la mina de vaca", exclamó el gallo !. Mientras que el gallo cantó sin embargo, el cuco despertó "la mitad de la mitad de vaca vaca" llamada del cuco !. Mientras que el cuco todavía se llama, el urogallo despertó: "¿Mi hermanos, derecho y privilegio y barata Tschio! chi! ", gritó el urogallo. ¿Puede usted decirme ahora dicen que ahora debe tener la vaca?
El grifo de vigas	1422	1290	German	Había una vez un mago que estaba en medio de una gran multitud de personas que realizan sus maravillas. Puesto que él también dejó una Paso largo gallo, que levantó un haz pesado y lo llevó como si fuera luz como una pluma. Pero ahora era una niña que acababa encontrado un trébol de cuatro hojas, y por lo tanto había llegado a ser tan sabia que ningún engaño podría parar delante de él, y vio que el rayo no era más que una paja. Desde allí llamado 'ustedes, ¿no lo ves, es una simple paja y no hay bar, que lleva el martillo allí. Inmediatamente el encanto desapareció, y la gente vio lo que era, y condujo al mago en desgracia. Pero Esteban, lleno de ira hacia adentro, dijo, "pronto voy a tener mi venganza." Después de algún tiempo la chica estaba casado, se limpió y se fue en un gran tren a través del campo al sitio donde la iglesia se puso de pie. De pronto llegaron a un arroyo muy hinchada, y había puente y sin puente para ir sobre ella. A medida que la novia era rápido, la ropa recogidos y querían que vadear. Como ahora se acaba de pie en el agua por lo que llama a un hombre, y que fue el mago que burlonamente cerca al lado de su huevo'! ¿de dónde sacaste los ojos, se piensa que es un agua?, A medida que sus ojos se abrieron y vieron que ella estaba de pie con su ropa levantó el medio de un campo azul de lino en flor. A medida que el pueblo lo vio así mismo, y la persiguieron lejos con la burla y la risa.
el Hahnenstein	3398	560	German	La honestidad es la mejor; que cava un hoyo caerá en él mismo; no hay nada tan finamente tejida, se trata por fin a la luz del sol; a declarar contra villanos, incluso las paredes, las orejas y el robo y la prostitución nunca han permanecer oculto; Voy a probar esto, si aufpasset precisa. Hubo un tiempo en el agujero negro de la ciudad una cierta Mineo Aniello, que era tan malograda que todas sus mentiras y móviles pertenencias consistían en una Hahn lisiados, a los que había sido alimentado con migas. Sin embargo, puesto que una vez vio muy atormentado por el hambre y el hambre, pero aun persiguiendo al lobo fuera de peligro, por lo que decidió venderlo. Por lo que la llevó al mercado y se encontró que hay dos magos feas que abhandelten a él después de mucho regateo para la mitad de florines y él le dijo que le debe llevar a su casa y allí tomar el dinero en la recepción. Por lo que el brujo se adelantó y después para que los oía hablar el uno al otro en un lenguaje kauderwelscher y dijo: "¿Quién habría predicho probablemente nos Ghiennarone que haríamos este maravilloso tesoro? Nuestra felicidad es, sin duda hecha por la piedra que tiene el grifo, como saben en su mente y que desea ser rápidamente puesto en un anillo, porque tenemos todo lo que sea posible cualquier deseo. "-" Shoo , Jakovijccio "dijo Ghiennarone," hemos llegado a ser tan rico antes sabíamos que el, y puede ser el momento no se esperaba que yo arranco la cabeza del grifo y voy a tirar la bolsa de toalla de demonios para mí en el pasado una falda para atraer, por virtud sin dinero cuenta para nada en el mundo, y la única ropa que el hombre. "Cuando Aniello, que había cuidado a largo en el mundo y ya no Fritz había oído el Gaunersprache que hizo en una estrechos callejones alrededor y echó a correr , Inicio devuelto, se giró el cuello del pene y se encuentra en la cabeza realmente la piedra. Lo dejó a éstos en latón, y proporcionar su fuerza a la prueba, dijo. "Me gustaría ser un muchacho de dieciocho años" Apenas hubo pronunciado estas palabras, la sangre corriendo por su rapidez a través de las venas, los nervios eran lo más fuerte, las piernas más fuerte, la carne fresca, los ojos de fuego, pelo de plata dio vuelta en el oro, la boca que era como una casa en ruinas, poblado con los dientes, y la barba que era un cotos de caza se asemejaban para campos de cereales; transformado en una palabra, en un muy buen hombre, dijo de nuevo: "Me gustaría tener un magnífico palacio," e inmediatamente se puso de un palacio a causa de increíble belleza, en el que hay cámaras de admirar, columnas de maravilla y pintura, para salir de sí mismos, fueron; todo erizado con la plata, el oro se dio un paso con los pies, las gemas se desperdiciaron montones, todo estaba llena de sirvientes, y el número de caballos y carros entró en el infinito; En resumen, el palacio se convirtió en el padre de tal esplendor que incluso el rey abrió los ojos y le dio con el placer a su esposa Natalizia hija. Mientras tanto, los magos habían percibido los grandes Minec'Aniellos riqueza y por lo tanto diseñado un plan para expulsarlo del castillo de la felicidad, en la que estaba sentado. es decir, que verfertigten una muñeca hechas por medio de un mecanismo de relojería de la música y el baile, y así Un día aparecieron vestidos como comerciantes, antes de que la hija Aniellos, llamado Pentella, bajo el pretexto de querer vender su muñeco. Como Pentella vio la cosa linda, ella preguntó de inmediato sobre el precio, al que, sin embargo, que respondió que la muñeca no es también el mayor barato suma de oro, pero que se encuentra el Pentella un pequeño favor a los servicios cuando es decir, anillo que su padre llevaba en su dedo, quería mostrar que ellos toman una impresión de él, y podría ser hacer un similares; entonces, como dije, ellos Pentella hacer la muñeca sin el pago de ningún tipo hasta el presente. Desde Pentella escuchó esta oferta, ella lo tomó bastante sin pensar en el proverbio: "Lo que es barato es caro" fácilmente de ellos y les dijo que deberían volver a la mañana siguiente; porque habría prestado el anillo de su padre. Tan pronto como hechiceros, por tanto, se ha ido, y el padre llegó a casa, se dirigió a él tanto por su barba, y lo carga con tantos elogios que le llegó a darle el anillo por vorwandte saber, sería muy abatido y quería animar un poco. Al día siguiente, alrededor de la época en que el maestro de ruta del sol hace que la oscuridad los residuos de las calles y plazas de barrido cielo, los magos vinieron realmente y no tenían tan pronto el anillo en sus manos como ella en un Hui desaparecido, sería por lo que ningún rastro que quedaba de ellos, y los pobres Pentella consternación a punto de morir. Pero el mago ordenó tan pronto como llegaron a un bosque, donde las ramas de los árboles aufführten un Blütenreigen y otra influidos divertido, los anillos, para deshacer todos los deseos del anciano cónica. Esto le pasó a estar con el rey y por lo tanto se encontró de repente se vuelven grises, pálido el pelo, la frente arrugada, las cejas erizadas, sus ojos rojos, la cara arrugada, su desdentada boca, la barba para el bosque con la espalda encorvada, con las piernas temblando desigual y sobre todo las ropas brillantes y desgarrado. Cuando el rey esta sierra mendigo sucio sentada en una conversación confidencial junto a él, él lo hizo tan pronto perseguir bajo golpes y diatribas desde el palacio, seguido por Aniello, tan repentinamente caído del cielo, clamando a visitar a su hija y al pedirles el Anillo pide que paguen por su remedio desgracia de lo escuchó de los presuntos comerciantes jugado cadena para que estaba a punto de arrojarse por una ventana. Mil veces maldijo la locura Pentellas que a causa de una desafortunada muñeca, y decidieron que en un bogey tan feo, a causa de un hecho de trapos que él mismo se había convertido en un trapo, por lo tanto, tanto tiempo como una moneda falsa en el mundo umherzutreiben hasta que estos comerciantes llegan a la pista. Dicho esto, se sacó una chaqueta en el respaldo, poner los zapatos de madera de pie, tomó una mochila sobre los hombros y un palo en la mano, y cuando salía de detrás de la hija, que estaba fuera de sí por el miedo y el terror, comenzó él locamente ir fuera a ellos, y se acercó tanto tiempo, se le ocurrió después de que él habitada por los ratones Unido agujero profundo, donde fue llevado por un espía de los gatos y llevado inmediatamente ante el rey Nage Rich. A partir de esto, cuando se le preguntó quién era, de dónde venía y lo que estaba buscando en ese país, dijo Minec'Aniello, habiendo previamente le había dado una corteza como un tributo, en gran detalle todas sus desgracias, y cerró diciendo que es ardua caminata continuaría hasta que escuchó algunos de esos bribones malditos que tenían abgeluchst él una joya tan preciosa y robaron la flor de la juventud, la fuente de la riqueza y el apoyo de la reputación en un instante. A estas palabras Nage Rich sintió pena incluso roído, y deseaba consolar al pobre hombre, en cierta medida, llamó a los ratones de mayor edad en una reunión del consejo, se les pidió su opinión en términos de accidentes Aniellos y les ordenó que hicieran todo lo posible debe; algo para solicitar información sobre este presuntos comerciantes. Ahora resulta que entre otros Knabberich y Springerle, dos con mucha experiencia en el mundo corre ratones que habían detenido a los seis años en una posada en el camino real, estaban presentes y dijo: "Ten ánimo, amigo, porque será mejor contigo de lo que cree. Usted debe saber que cuando un día en una habitación de la posada> encontramos a Horn, "en los einzukehren las personas más distinguidas en el mundo y la tendencia a burlarse, dos personas que vinieron de los ladrones de la ciudad, entraron, y después de comieron y galardonados con el vino eficiente, comenzó a hablar de un truco que jugó un varón de edad de la ciudad agujero negro por wegstibitzt él tenía una piedra de características particulares; uno de ellos, que se hacía llamar Ghiennarone, dijo que nunca quiso quitarse el de él dedo por lo que ni siquiera igual a la hija del anciano por ello. "Tan pronto como Aniello oyó esto, dijo a los dos ratones que si se atrevieron a acompañarlo a la casa de los ladrones y para darle el anillo, él les daría una carga de queso y embutidos, para que pudieran comer la misma en compañía del rey. Desde entonces, los dos ratones se les dijo que no debían hacer nada sus servicios, por lo que prometió lo posible y establecen con el permiso Sr. Mausetät acompañado Aniellos sobre la marcha. Después de haber viajado por todo el camino hasta los dedos Krumm City, los ratones fueron nombrados el Minec'Aniello debajo de unos árboles en la ribera de un río quedan atrás, como una sanguijuela einsaugte el sangriento sudor de los trabajadores de campo con el fin de vomitar en el mar, y son ellos mismos en el Sin embargo, la casa del mago avanzaba, woselbst percibieron que Ghiennarone siempre llevaba el anillo en su dedo y se la quitó en cualquier momento. Por lo tanto buscaban arrebatar el triunfo a él por un ardid, y después de esperar hasta la noche en la cara quemada por el sol vuelven a crear el cielo en un lugar fresco y Taubade Ghiennarone había caído en un sueño profundo, comenzó Knabberich le roen el dedo anular de manera que los que creían que el anillo de prensa, lo puso junto a una pequeña mesa en la cabecera de la cama. Apenas tomó Springerle que esto es cierto, que tomó rápidamente el anillo en su boca, y rennend de cabeza, se alcanza pronto con su compañero en Aniello en el que más satisfecho que el pobre pecador, si se perdona, los dos asistentes de una vez en burro resultó en la que uno extendió su manto, y al igual que un recuento asociado montó mientras carga el otro con tocino y queso y luego se dirigió al agujero profundo, donde el rey y sus consejeros deliciosamente entretenido y darles todo el bien que aprendió de ellos, su sincero agradecimiento por el mismo tiempo pidiendo al cielo que nunca causan un daño trampa emboscada otro gato, ni arsénico podría causar daño. Luego se fue, y cuando llegó a una forma más agradable mucho más que antes del agujero negro, fue recibido por el rey y su hija con el mayor halago y vivió con este último, después de que los dos burros de una roca puede caer , en seguida vino de gran placer y alegría; Sin embargo, nunca volvió a tomar su anillo de su dedo, no a punto de cometer un nuevo Bock cadena, porque: El quemado teme al fuego.
La rama de arándanos	3371	652	German	Todavía un ratón fuera todo, siempre y cuando dijo Zeza; pero una vez que dejaron de hablar, era una charla en voz alta, y la charla de las evacuaciones de la burra y los golpes encantados parecía no tener fin; y algunos de los enpresenting dijo que si había un bosque de palos como más sencilla sería menor, y será mucho más inteligente más de una como un pícaro y que hoy en día probablemente tan poco culo como los que pasar un poco de lo habitual de este tipo. Después Pero por un tiempo en este tema y volver atrás hablado, ordenó el Príncipe de Cecca que deben continuar en la historia de los cuentos de hadas, después de lo cual comenzó así: Si el hombre bedächte la magnitud del daño, desastre y destrucción de los condenados , disoluta Wenches hecho, habría cerca de una mujer lasciva con más escapar de no dar una serpiente venenosa y su honor para la expulsión de los burdeles, su vida durante todo un hospital de enfermedades y sus posesiones de prostitutas que no son una rebozuelo valen la pena y le dan nada más que para disfrutar de vermut píldoras de la tristeza y la ira, como se puede escuchar que le ocurrió a un príncipe que había sido colgado en esa cría. Había una vez en el pueblo de Miano una pareja que también no tenía el más mínimo rastro de los niños y, sin embargo deseaba ansiosamente para tener un heredero, por lo tanto, especialmente la mujer solía decir: "Señor Dios en el cielo, si aún desea dar a luz sólo ligeramente y sería incluso una rama de arándanos. ", como se repite a menudo estas preguntas, siempre y cuando acosados ​​el cielo con estas palabras que el cuerpo finalmente se hinchó, el abdomen a su redondeado y después de nueve meses, en lugar de la madre, una Knäbchen o en el sexo femenino poner su brazo de los campos elíseos del cuerpo de una hermosa rama de arándanos fuera enviado. Estos plantan ahora el agricultor con gran alegría en un recipiente provisto de olla muchos bellos adornos de flores, se dirigió a la ventana y lo cuidó temprana y tardía con más cuidado que el inquilino de un yacimiento de carbón de la que espera llevar a cabo el contrato de arrendamiento del jardín. Pero una vez que el hijo del rey, que sale a la caza, que pasaba allí, que estaba empeñado tan tremendamente en estos hermosos rama que le pide a la mujer que él quiere que vender, si se le debe costar un ojo. Después de múltiples respuestas abschlägigen y las denegaciones por las promesas irritaban, asustado por las amenazas y derrotado por las solicitudes, se le dio el bote, pero le pidió que mantenerlo con cuidado, ya que amaban misma más de lo que fuera su propio hijo y tan grande afecto por él siente como si hubiera surgido desde el vientre de su madre. El príncipe quedó con la mayor alegría del mundo la maceta en su cuarto de vestir y poner en un balcón, donde siempre lo usó personalmente y dio de beber. Esto es lo que sucedió después de todo lo que había ido como el Príncipe una noche a la cama y las luces se habían apagado y todo el mundo se han ido a la cama y estaba en el primer sueño, en voz baja colarse alguien al otro lado de la habitación y se detuvo palmaditas ir a la cama y, por lo tanto, pensó que era algún tipo de ayuda de cámara que vaciar sus bolsillos, o un duende casa que quería tirar de la manta de su cuerpo. Como un hombre decidido, sin embargo, que también tenía contra el peor de los infiernos ningún miedo, él actuaba como si estaba dormido, y esperó a ver lo que sería el final. Pero cuando él, el enfoque adicional del ruido que llega a cabo, agarrado de la mano de un objeto liso y lugar que él pensaba, para empacar las puntas de un puercoespín, un poco tocada que se siente delicada y suave como la lana de Berbería, más suave y más suave que la cola de una marmota, más suave y más elástica que los muelles de Stieglitz, que saltó a la derecha hasta que, presa porque pensó que era un hada, cómo era realmente el caso, esta tan apretado como un pólipo, y al no dar ambos hacen un sonido empezó a jugar el juego del amor. Sin embargo, antes de que el sol como un médico comenzó a pagar sus visitas a las flores sin brillo y enfermos, la cuota se elevó y desapareció dejando al príncipe intoxicado por los placeres gehabten, llenos de curiosidad y fuera de sí de asombro. pero después el asunto había sido conducido fuera de esta manera durante siete días, y luego quemado y él estaba quemando a conocer con el deseo lo que desde entonces ha enviado una suerte desprevenido así por las estrellas y qué cargado con las alegrías de la nave amor en su yacimiento habría corrido. Así, mientras que en una noche la hermosa heia heia niño hizo, se volvió uno de pelo trenzado con fuerza alrededor de su mano para que no pudiera escapar de él, entonces llama un ayuda de cámara, y después de que las luces se encendieron, vio la flor de las mujeres, milagro de la belleza, el espejo y el globo ocular de Venus, la encantadora magia de Cupido, vio una muñeca, una palomita preciosa, un espejismo, una hermosa pintura, unas joyas de oro, vio a un cazador de corazón, el ojo de un halcón, una luna llena, una Taubenmäulchen, una bocado para un rey, una verdadera joya, vio un espectáculo en una palabra, a caer en el asombro fuera de sí. Así que cuando él durante un tiempo lo había disfrutado, exclamó: "Ahora no te dejan ver aún más largo diosa chipriota, se recorre una cuerda alrededor de su cuello, Helena, encienda de nuevo, princesa Tausendschön; de hecho, goeth acaba de llegar a donde ha llegado; porque su belleza es sólo sombras en comparación con esta belleza con dos soles, perfecto para este, perfecto, digno, la belleza tangible a este precioso estímulos, preciosas, elegantes, maravillosos, extraordinarios en los que uno no encuentra culpa, encuentros, no es un fallo. O el sueño, el sueño Trauter, amontonando amapolas en el ojo de esta deliciosa joya y no hacer botín Tengo el placer de ver todo lo que desea ver este triunfo de la belleza! Sus hermosas líquenes que me cautivo, sus bellos ojos que vosotros me hacen erbrennen de amor fuego, sus hermosos labios que me cumpla con deleite, que hermosa mano que me verwundest donde en el que los milagros de la naturaleza taller fue este creados estatua viviente? Que la India dio la vuelta Oro para tejer estos pelos? Lo Etiopía marfil, para formar este frente? ¿Qué Schacht para crear el carbunclo a esos ojos? Qué tipo de neumático para pintar esa cara de la púrpura? Que orientan a las cuentas alrededor drechseln estos dientes? ¿Qué montañas que tomó la nieve para la esparcirá sobre este pecho? Una nieve que resiste el curso de la naturaleza de las flores cultiva y se calentaron corazones ", y exclamando que la abrazó como una rama, para saciar su deseo. Mientras tanto, ella se llevó a cabo en sus brazos, ella se despertó de su sueño y respondió con un bostezo de gracia en los suspiros del príncipe amorosa, que, vista despierto, por lo que se dirigió: "¡Oh mi única salvación, excepto si el asombro me sentí cuando vi a este templo del amor, porque aún no se ha iluminado por velas, brillaba, ¿cómo va a pasar a mí ahora que has encendió dos lámparas? O bellos ojos, su rociare con una pequeña trompeta de la luz, el Banco de estrellas, ella, a solas conmigo todo fueron heridos mi corazón, y sólo usted Konnet como huevos frescos ponen un yeso blanco de huevo en él! Y tú, mi doctor hermosa, ten piedad, de hecho, ten compasión de un amor enfermo, que la fiebre se ha apoderado porque venía de la oscuridad de la noche a la luz de esta belleza; poner la mano en el pecho, siento el pulso, me receto una receta! - Pero lo que estoy pidiendo recetas, oh mi querido tesoro? Me puso con su hermosa boca cinco copas en los labios; Requiero ningún cambio roce que una caricia esta Händchens; porque estoy seguro de que una vez más conseguir a través de la caída de corazón de su gracia y por las hierbas medicinales de la lengua mi salud y mi vida "A estas palabras, el bello rostro de la hada como enrojeció abrasadora, por lo que lo que dijo:"! No tanto adulación, mi Prince, sólo soy tu siervo, y para servir delante de ti, yo haría cualquier cosa y consideramos que es muy afortunado que esta plantado en una olla de arroz de arándanos arcilla se ha convertido en una rama de laurel como símbolo adjunta al albergue de un corazón . vidas de carne, un corazón en el que tanto el tamaño y la virtud "el Príncipe, que funde a estas palabras como una vela de sebo, se abrazaron de nuevo, sellado la carta con un beso y dijo que, al estrechar la mano con ella," aquí usted tiene mi palabra, seréis mi esposa, su amante de mi cetro y las llaves de mi corazón que, como las pautas y el timón de mi vida! " Después de estos y un centenar de otros tipos de cortesía y conversaciones que se levantaron del campamento para intentar si usted podría utilizar un poco de estómago, ya que debido a que estas reuniones continuaron durante algún tiempo. Pero a medida que el destino le gusta la gente botín de las divisiones de juego menos matrimonios, previene las delicias de Cupido y siempre hace que los perturbadores alegría de los amantes, así sucedió que el príncipe para cazar un jabalí poderoso tan grande en esa región causando devastación invitados era y por lo tanto la sierra obligado a decirle a su esposa oa la derecha, dos tercios de salir de su corazón. Puesto que él, pero quería más que a su vida y se veía más hermosa que toda la belleza de la diosa del amor y de esta belleza hasta creció malas hierbas amargas de los celos de él, que es una tormenta en el mar de la dicha del amor, un aguacero en la ropa de amor la felicidad, una pieza de hollín que cae dentro de la rica corte de las alegrías del amor, esa mala hierba, digo, que es una picadura de serpiente, podredumbre, una bilis venenosa, una helada de decisiones rígidas, las malas hierbas, es decir, por el cual la vida está siempre en la incertidumbre flotadores, el espíritu lleno de problemas, con el corazón lleno de miedo, por lo que llamó el hada y le dijo: "me veo obligado pruebas de matrimonio a ser dos o tres noches ausentes; Dios sabe con qué dolor que recibo de usted, usted es mi alma, me separo, y el cielo sabe si antes de viajar, y el hilo de mi vida desgarrada de usted; ahora, pero una vez que no ayuda pero puede querer ir a mi padre, por lo que debe salir y le pedirá que, por tanto, por todo el amor se mantiene para mí que begebest que en la olla y no más bien lo dejares que me regreso ., que tendrá lugar tan pronto como sea posible "-" Esto es lo que quiero hacer mucho ", contestó el hada; "Porque me gusta, no y no pueda no contradice el lo que me pides. Por lo tanto, ir en cualquier escolta de la felicidad de aquí; porque siempre me quedo suyo. Sin embargo, legalmente favorecerme que zurücklassest unido a la punta de la rama arándano una campana con un cordón de seda, y si wiederkehrst, por lo que tira del cable; porque entonces voy a salir de inmediato y decir: 'Aquí estoy. "Este hizo lo que el príncipe, también llamado de nuevo el ayuda de cámara, y le dijo:" Ven aquí, muchacho, ven aquí, dije yo, que los oídos y dar así y ocho; cada night'm mi cama como si aún quería dormir en ella; agua cada mañana esta maceta de flores y era tan cuidadoso; porque yo he contado las hojas, y si en mi retorno aún falta uno, así que voy a tomar en el camino de toda carne! "Habiendo dicho esto, montó en su caballo y se fue como un cordero fue llevado a la masacre, en el camino a perseguir a un cerdo salvaje. Mientras tanto, sucedió que mozas sin sentido siete que tenían el príncipe y los que perciben que tibia para ellos, se había vuelto tan frío en el amor, y habían dejado de cultivar su labrado, concibió la sospecha de que podría por algunos A otros les encanta el comercio de la antigua amistad debe haber olvidado. Por lo tanto, para conseguir la cosa en la pista, enviaron a un trabajador que ellos excavado para una buena cantidad de dinero de un pasaje subterráneo de su casa en la sala del príncipe. A través de esta transición ahora estos hospitales cambiantes hacer rápidamente en el camino para ver si alguna nueva historia de amor, cualquier otro delantal de las habría despojado de su cosecha y seducir a sus clientes, sin embargo, nadie encontró; a continuación, se abrió la ventana, y al mismo tiempo vieron al tan hermosa rama de arándanos, habían elegido cada un pedazo de él, pero los más jóvenes rompieron toda la parte superior desde donde colgaba la campana. Difícilmente, sin embargo, esto fue tocado, por lo que empezó a sonar; Por lo tanto, la tasa, que cree que sería el Prince, surgió sin demora. Una vez que las brujas horribles vieron esta forma encantador, cayeron sobre ellos exclamando: "Así lo hace el redireccionamiento del agua a su molino de nuestras esperanzas? Por lo que han escamoteado nosotros bastante resto del afecto del príncipe por todo tipo de artes? Así que usted es el hombre limpio que nos arrebató nuestro asado? tiempos de huevo mil bienvenida; se llega a nosotros sólo a la derecha! Hubiera sido mejor para usted, su madre había llevado nunca en el mundo! Potz tiempo, usted es también fija y siempre que creó desde el polvo de forma rápida, pero hoy le aconsejan sobre la arena de nuevo! Traun, eras perro más de nueve meses de edad en el sótano, si escapas pecho nosotros esta vez. "Al decir esto, le dieron con un palo de un golpe mortal en la cabeza, y para entonces dividen el cuerpo en cinco piezas, y tomaron cada uno de ellos por sí mismos. Sólo los más jóvenes no quisieron participar en esta crueldad, pero impulsado por las hermanas, acaba de hacer lo que le pedía, ella no es más que un mechón de pelo de oro; después de lo cual todos ellos se precipitaron. Mientras tanto llegó el aparcamiento hasta la forma en que su amo le ordenó hacer la cama y para apagar la olla, y cuando vio que este lío, casi se muere del susto. Así se mordió la locura en las manos con garras y luego los restos de carne y hueso, y después de la sangre del. raspado tierra, apiló todo el uno del otro en la maceta. A continuación, les dio de beber, hizo la cama, cerró la puerta, poner la llave debajo del umbral y se llevó entonces lo más rápido que podía huir. Pero tan pronto como el príncipe había regresado de la caza, tiró de la cuerda de seda y sonó; pero el timbre acaba de entrar en la eternidad, todo para nada! Él podría tener anillo con campanas, era el hada y el hecho oídos sordos. recta así que fue a su habitación, y allí no estaba de humor para llamar a su ayuda de cámara y estar dando la llave, le dio una patada a pie a la puerta, se rompió en mil pedazos, entró en la casa, abrió la ventana, y al ver la maceta su adorno robado, comenzó a tousle el cabello, gritar, llorar y gritar: "¡Ay de mí mendigo me hace infeliz, Compadezco completa; que me ha jugado esta mala pasada? ¿Quién me abgetrumpft así? O arruinado, exiliado, destruye hizo Príncipe, que deshojado mío arándanos rama, oh mi perdido la dicha tarifa, oh mi siniestra vida, Oh vosotros, en alegrías aumentado de humo, el agua se había convertido en O! ¿Qué vas a hacer ahora, que sombrío Hans mala suerte? ¿Qué vas a hacer, hijo desgracia? Saltar pero a lo largo de la zanja! Hazte de esta tinta! Has perdido toda buena y no cortar la garganta de? Se ven privados de cualquier tesoro, y no hace que un final completo? Usted está despojado de su vida y no quiere weghimmeln? ¿Dónde está, oh, ¿dónde estás, mi querida rama de arándanos? Lo corazón, más duro que el pedernal, he destruido esta maceta de flores hermoso? O maldijo la caza a medida que me persiguió fuera de toda alegría! Oh, estoy perdido, soy un niño de la muerte, conmigo se acabó, mis días están contados; nada que pueda salvar mi vida, porque mi vida me es robado; ahora tengo que estirar de mí ya cuatro patas; porque sin mi único bien voy a dormir una miseria, la comida para envenenar el placer de ajenjo y de la vida a la amargura. "Estas y muchas otras palabras que tienen las piedras pueden ablandar el príncipe exclamó, y después de larga lamentos y amargo quejas, llenos de dolor, con un corazón triste, y al mismo tiempo nunca capaz de abrir la boca para comer nunca emular un ojo a dormir, se dio tanto dolor al hecho de que su rostro, que solía ser el cable rojo oriental fue similar, ya que parecía ocres y los labios de jamón tocino convertido en mal estado. Sin embargo, cuando la tasa, que se hizo crecer arriba de abajo en la reliquia maceta de flores de nuevo, percibe la su pobre amante lamentos y Haarausraufen y cómo en un abrir y cerrar de ojos el color de un español enfermo, un lagarto venenoso, el jugo de la col blanca, una ictericia , una pera de limón, la grupa de un snipe higo y un follaje de otoño habían asumido que se sentía muy mal por él, y por de pronto salió de la olla, al igual que el rayo de luz de una linterna ladrón, que fue a Hans mala suerte, cerrado firmemente en su sus brazos y le dijeron: "basta, basta, mi príncipe, escuchar, cesar de dichas demandas, secar sus lágrimas, apaciguar su dolor, alisando la boca, aquí estoy, alerta y saludable, a pesar de las brujas a mí la cabeza se han separado y se tratan con la carne, así como Medea con su pobre hermano. "Cuando el príncipe de este fenómeno tan inesperadamente vo r parecía acercarse, ya que se despertó de la muerte a la vida, el color apareció en sus mejillas, el calor en la sangre y el aliento en los corazones de espalda y el pecho siempre renovadas y caricias y engatusan y caricias, que el hada recibida, que quería lo que pasó, a saber todo, de principio a fin. Habiendo aprendido que el aparcamiento era inocente, que venga atrás y al mismo mantenidas con el consentimiento del padre una gran fiesta, donde se casó con el hada. Todos los príncipes del reino fueron invitados por él, pero sobre todo, quería que las brujas siete que habían sacrificado el cordero de leche, con lo que actualmente befänden Tras el festival llegará a su fin, y él les pide a todos los huéspedes con el fin, que es probablemente uno obtuvo que este hermoso niño haría ningún daño, que apunta a la tarifa, que parecía tan encantador que perforó el corazón como un aprendiz de todo, las almas en sí se movían como un torno y el amor como obligado por la fuerza. Ahora aconteció que todos los que estaban sentados en la mesa, y el rey primero, diciendo, es decir, aquella que una horca para emitir tales, otra que era la rueda, otras pinzas que estaba resplandeciente, un otros que una caída de rocas, de nuevo otro; que el que se merecía esto y otra que la pena. Por eso, cuando el número de hablar en último llegó a los siete lucio limpia, que por supuesto se encontró en esta conversación no es muy grande favor y previó una mala noche, todavía no contestadas porque cuando el vino a burbujear, por lo general dio a luz la verdad que que traería sobre el corazón, incluso a tocar este quintaesencia de alegrías amor, merecía ser enterrado vivo en una alcantarilla. Después de haber hecho con sus propios labios estas palabras, el príncipe exclamó: "Ustedes mismos han roto el personal contra usted, que incluso han pasado frase me pasa ahora si que voy a ejecutar su decisión, porque ustedes que han hecho un crepe con el corazón de moros, con la crueldad de la Medea de esta hermosa cabeza y picado esas preciosas extremidades como la carne de salchicha. Por lo tanto ágil, rápida, no perdió tiempo le dio un papel hasta ahora, la forma en que lo dijo, en una alcantarilla, por lo que no deciden sus vidas miserablemente. "Después prontitud con que se ha seguido este comando, el príncipe se casó con la más joven de estas mozas con el ayuda de cámara teniéndolos dotados de una rica dote; Pero los padres de la rama de arándanos le concedió un cómodo y seguro, que llevó una vida feliz y alegre por el hada. Por lo tanto, estos hijos del diablo terminó de una manera dolorosa de su vida y trató de nuevo el dicho de nuestros sabios antepasados: ¿Cómo se conduce, cómo funciona
San José en el bosque	1902	480	German	Había una vez una madre que tenía tres hijas, la más antigua de ellas grosero y malo, el segundo fue mucho mejor, aunque ella tenía sus defectos, pero el más joven era un niño bueno pía. Pero la madre era tan extraño que acababa la hija mayor le gusta y no le gustó el más joven. Por lo tanto, a menudo se envían a la pobre chica a cabo en un gran bosque para que sea desde el cuello, porque pensó que se perdería y no volver nunca más. Pero el ángel de la guarda, que cada niño tiene buena, no se fue, pero siempre trajo de vuelta al camino correcto. Una vez sin embargo, el ángel de la guarda se comportó como si no estaba a la mano, y el niño no se pudo encontrar de nuevo desde el bosque. Siempre se fue hasta la tarde, fue porque vio a lo lejos una pequeña luz encendida, corrió a él y llegó a una pequeña cabaña. Llamó a la puerta, la puerta se abrió, y se trataba de una segunda puerta, donde volvió a llamar. Un anciano que tenía una barba blanca como la nieve y parecía venerable, lo abrió, y que no era otro que San José. Dijo muy amablemente, 'Ven, querida, sentarse por el fuego en mi silla y entrar en calor, voy a tomar de ti agua clara si tiene sed; a comer, pero yo estoy aquí en el bosque no para usted que algunas raíces, que hay que raspar solo y cocinar. Desde San José le dio las raíces La chica raspa limpiamente, entonces ella trajo un pedazo de panqueque y el pan que le había dado su madre e hizo todo junto en un incendio Kesselchen beis y ella misma cocinado una sopa espesa. Cuando estuvo listo, dijo San José, 'Tengo tanta hambre, dame un poco de su comida.' Dado que el niño estaba dispuesto, y le dio más de lo que guardaba para sí mismo, pero Dios estaba bendiciendo es que ala de enfermos. Cuando habían comido, dijo San José: "Ahora vamos a ir a la cama: Tengo sólo una cama, puso en él se acuerde, me acostaré en la paja en el suelo '. 'No', respondió ella, 'se queda en su propia cama, para mí la paja es lo suficientemente suave. San José tomó al niño en sus brazos y la llevó a la cama, como lo hizo su oración y se durmió. A la mañana siguiente, cuando se despertó, ella quería decir buenos días a San José, pero no lo vio. Luego se levantó y buscó a él, pero no lo pudo encontrar en cualquier lugar esquina: última percibió, detrás de la puerta, una bolsa con el dinero tan pesada que ella sólo podía llevarlo, estaba escrito que era para el niño esta noche había dormido allí. Desde que tomó la bolsa y se escapó con ella y vino a su madre feliz, y porque le dio todo el dinero que no podía evitarlo, tenía paz con él sein.Am día siguiente, el segundo hijo también quería jugar en el bosque para ir. Su madre le dio un pedazo mucho más grande de panqueque y pan. Sucedió con ella al igual que el primer hijo. Noche llegó a la cabaña de San José, que dio sus raíces para una sopa espesa. Cuando estuvo listo, él también se le dijo 'Tengo tanta hambre, dame un poco de su comida.' Entonces el niño dijo 'come su acción.' Cuando más tarde cuando San José ofreció su cama y quería tumbarse en la paja, ella contestó: «No, se acuestan en la cama, que hacer las dos cosas tienen un montón de espacio. San José la tomó en sus brazos y la metió en la cama y se tumbó sobre la paja. Por la mañana, se despertó cuando el niño y buscó San José, que se había ido, pero detrás de la puerta había una bolsa de dinero que fue sin duda largo, y en la que fue escrito, que sería para el niño que había estado durmiendo aquí esta noche. Desde que tomó la bolsa y corrió a su casa, y se llevó a su madre, pero mantuvo en secreto por unas pocas piezas sich.Nun la hija mayor entró la curiosidad y quiso la mañana siguiente y en el bosque. La madre le dio crepes tanto como ellos querían, pan y queso. La tarde se encontró con San José en su pequeña cabaña, tal como lo encontraron los otros dos. Cuando la sopa estaba listo y San José dijo: "Tengo tanta hambre, dame un poco de tu comida", la niña respondió: "Espera hasta que yo estoy cansado, entonces vamos a la izquierda será tuya. ' pero se comió casi todo en él, y San José tuvo que raspar el plato. El buen anciano le ofreció después su cama y quería encuentran en la paja, que la aceptó sin lugar a dudas, estaba en la cuna y dejar que el anciano la paja dura. A la mañana siguiente, cuando se despertó, San José fue que no se encuentra, pero tampoco estaba preocupado Miró detrás de la puerta para una bolsa de dinero. Le parecía como si hubiera algo en el suelo, pero como no podía distinguir de qué se trataba, se inclinó y empujó su nariz en él. Pero permaneció colgado en la nariz, y se levantó de nuevo, se veía con horror que era una segunda nariz, que en el colgante rápido para ella. Desde que comenzó a gritar y gritar, pero eso no ayuda, siempre tuvo que ver la nariz, por lo extendió hasta el momento. Entonces ella salió corriendo y gritó hasta San José se reunió, donde cayó en los pies y le pidió hasta que tomó la parte posterior de la nariz por lástima y le dio dos blancas. Cuando llegó a casa, de pie delante de la puerta de su madre y le preguntó: "¿Qué le pagan? Ya que mintió y dijo: "Una gran bolsa de dinero, pero he perdido que se vaya." 'Lost!, Gritó la madre, "oh, pero pronto se encontrará de nuevo,' les tomó de la mano y quería buscarlo. En un primer momento se puso a llorar y no quería ir a lo largo, pero finalmente se fue con, pero e n el camino eran tantos lagartos y serpientes se soltaron en tanto que no saben guardar ese fin se picaron el niño muertos malvados, y que picaban la madre en el pie, porque ella no le había criado mejor.
el padrino	404	332	German	Un pobre hombre tenía tantos niños que ya había pedido al mundo para ser padrino, y cuando llegó, nadie estaba más a la izquierda, que pudiera preguntar. No sabía qué hacer, se acostó en su angustia y se durmió. Mientras soñaba, él debe ir fuera de la puerta y la primera persona que vino a pedirle que fuera el padrino. Cuando se despertó, decidió seguir su sueño y salió a la puerta, y el primero en encontrarse con él, le preguntó a ser el padrino. El desconocido le dio un vaso de agua y le dijo: 'esta es una maravillosa agua de modo que se puede curar enfermedades, sólo hay que ver dónde está la muerte. él está de pie junto a la cabeza, dar al paciente un poco de agua y se le curó, pero está a sus pies, todos los problemas será en vano, él debe morir. ' El hombre fue capaz de decir de ahora en adelante siempre, si un paciente podría ser salvado o no, se hizo famoso por su habilidad, y se ganó una gran cantidad de dinero. Una vez que fue convocado para el niño del rey, y vino por él, vio la muerte en sus cabezas están y se cura con el agua, y fue el mismo un segundo, pero la muerte por tercera vez estaba con los pies, como tenía el hombre sterben.Der niño quería visitar a su padrino una vez y decirle cómo le había ido con el agua. Pero cuando entró en la casa, era una casa tan extraña en él. En la primera pala y la escoba de la escalera estaban discutiendo, y se estrelló violentamente el uno al otro. Él les preguntó: "¿De dónde viene el padrino vivo? ' La escoba respondió, "un tramo de escaleras höher.'Als llegó al segundo vuelo, vio una gran cantidad de dedos muertos. Él preguntó: "¿De dónde viene el padrino vivo?, Uno de los dedos contestado 'un tramo de escaleras. En el tercero había un montón de cabezas muertas, las cuales lo que un tramo de escaleras. En el cuarto, vio a pescado en el fuego, que frizzled en las cacerolas y de ellos mismos al horno. Ella dijo: "Un tramo de escaleras. Y cuando él había ascendido al quinto, que llegó a una habitación y se asomó a través del ojo de la cerradura, vio el padrino que tenía un par de cuernos largos. Cuando abrió la puerta y entró, el padrino se metió en la cama y se cubrió para arriba. Entonces el hombre 'Señor dijo padrino, lo que es una extraña casa en su casa? cuando llegué a su primer tramo de escaleras, la pala y la escoba estaban discutiendo, y golpear violentamente el uno al otro. " 'Como es tan estúpida, "dijo el padrino,' Ese era el niño y la criada hablar el uno al otro". Pero en el segundo rellano vi dedos muertos. ' "Oh, qué tonta eres! Esas fueron algunas raíces de scorzonera '. 'En el tercero había un montón de cráneos. 'Necio, esas eran las coles. "'En el cuarto peces que vi en una sartén, que se freían. Como había dicho que, los peces, y se a sí mismos. 'Y cuando leí el quinto vuelo había llegado, me asomaba a través del ojo de la cerradura de una puerta, y allí, te vi padrino, y unos cuernos largos, largos. "Oh, eso no es verdad. ' El hombre se alarmó, y se escapó, y quién sabe lo que el padrino se habría hecho con él.
El perro y el gorrión	558	248	German	Un pastor había dejado el hambre no es un buen maestro, sino un él. Como ya no podía soportarlo con él, se fue muy triste. En el camino se encontró con un gorrión que dijo: "Hermano perro, ¿por qué estás tan triste?" El perro respondió: "Tengo hambre y no tienen qué comer." Entonces dijo el gorrión, "Estimado hermano, entra en la ciudad, y que provoca la enfermedad." Así entraron en la ciudad, y llegaron de lo que eran una carnicería, dijo el gorrión al perro: "Hay que queda en pie, te picotean abajo de un pedazo de carne", se sentó en la tienda, ver si alguien miró a su alrededor, notado y picoteado y tiró y tiró tanto tiempo en una pieza que estaba sobre el borde hasta que se deslizó hacia abajo. Ya que el perro la cogió, corrió a un rincón y se la comieron. El gorrión dijo: "Ahora ven conmigo a otra tienda, hice descender a un nivel superior que, por lo que va a llenar." Cuando el perro y la segunda pieza de haber comido, dijo el gorrión, "Hermano perro, que está ahora tenía suficiente?" - "Sí, estoy cansado de la carne", respondió, "pero no tengo pan." El gorrión dijo, "Usted también haya entrado conmigo." Luego se lo llevó a un Bäkkerladen y picoteó dos rollos, hasta que cayó y cuando el perro aún más quería, se lo llevaron a otro, e incluso lo llevaron vez el pan para él. Que se consumía, dijo el gorrión, "Hermano perro, que está ahora tenía suficiente?" - "Sí", respondió, "Ahora queremos ir un poco fuera de la ciudad." Ambos salieron en la carretera. pero el tiempo era cálido, y cuando habían pasado una esquina, el perro dijo: "Estoy cansado, y me gustaría sueño." - "Sí, sólo el sueño," contestó el gorrión, "patrocino me quiere por su parte en una rama." Para que el perro se tumbó en la carretera y se quedó dormido. Mientras yacía allí dormido, un conductor de camión llegó por quien tenía un carrito con tres caballos y tenía dos barriles de vino cargados. Pero la sierra gorrión que no se volvió a un lado, pero permaneció en la pista de la rueda en la que el perro estaba mintiendo. "No Fuhrmann, hazlo, o yo le hará pobre!" Así que llamó Pero el carter gruñó para sí: "Usted no me hace pobre", agrietada su látigo y condujo el carro sobre el perro que totfuhren las ruedas. Entonces exclamó el gorrión, "Usted me dio mi hermano totgefahren perro que le costará carrito y caballos." - "Sí, carro y caballos", dijo el conductor, "¿Qué podría usted hacerme daño!" y condujo sucesivamente. Desde el gorrión se arrastró debajo del carro, y picoteado en una piquera hasta que el tapón losbrachte: ya que todo se acabó el vino sin darse cuenta el carretero. Y cuando él miró atrás una vez que vio que el carro estaba goteando, y la barrica y se encontró que uno estaba vacío. "Ah, pobre hombre!" -gritó. "No es mala suficiente", dijo el gorrión, y voló uno de los caballos en la cabeza, y saquen sus ojos. Cuando el carter vio esto, sacó su hacha y quería golpear el gorrión, pero el gorrión voló por los aires, y se golpeó la cabeza de caballo en el que cayó muerto. "Ah, pobre hombre!" -gritó. "No es mala suficiente", dijo el gorrión, y condujo a que el carter con dos caballos, se arrastró la parte posterior gorrión bajo la cubierta, y picoteado el tapón de la segunda barrica pasa que todo se acabó el vino. Cuando se dio cuenta del carter, volvió a gritar: "¡Oh, pobre hombre!" Pero el gorrión respondió: "No es lo suficientemente mala" para poner el segundo caballo en la cabeza y saquen los ojos. El conductor corrió y levantó su hacha, pero el gorrión voló por los aires, y el golpe golpeó al caballo que cayó. "Ah, pobre hombre!" - "No es mala suficiente", dijo el gorrión, también el tercer puesto de caballo en la cabeza y saquen los ojos. El conductor sugirió en su ira sin mirar, en el gorrión, pero lo echaba de menos, pero conectó su tercer caballo muerto. "Ah, pobre hombre!" -gritó. "No es lo suficientemente pobres", respondió el gorrión, "Ahora voy a hacer que el hogar pobre", y voló fort.Der Fuhrmann tuvo que dejar el coche y se fue en la ira y la molestia casa. "Oh!" le dijo a su esposa, "He tenido la mala suerte! El vino se ha agotado, y los caballos son los tres muertos." - "Oh, hombre," respondió, "lo que un pájaro malicioso ha entrado en la casa, que ha reunido a todas las aves en el mundo, y están allí cayeron sobre nuestro trigo y lo comen para arriba!". Luego se fue arriba, y miles y miles de aves estaban sentados en el suelo y se había comido el trigo, y el gorrión sentado en medio de ellos. Entonces gritó el conductor, "Oh, pobre hombre!" - "No es lo suficientemente pobres", respondió el gorrión. "Wagoner, se os costará la vida todavía", y voló hinaus.Da el carretero todo lo que había perdido, bajó a la sala, se sentó detrás de la estufa, bastante furioso y amargo. El gorrión, pero se sentaron por la ventana y gritaban, "Waggoner, que le costará su vida!" A continuación, el conductor tomó el hacha y la arrojó en el gorrión, pero él sólo golpeó las ventanas en dos, y no golpeó al ave. El gorrión ahora saltó dentro y se sentó en la estufa y gritó, "Waggoner, que le costará su vida!" Esto, completamente loco y ciego de rabia, se golpeaba la estufa en dos, y así sucesivamente, al igual que las moscas gorrión de un lugar a otro, su electrodoméstico, espejo, bancos, mesa y duran las paredes de su casa, y no lo pueden cumplir. Finalmente, sin embargo, que lo cogió con la mano. Entonces su esposa le dijo: "Voy a matarlo?" - "No", dijo, "que sería demasiado indulgente, que es mucho más mueren mörderlicher, quiero devorarlo," y lo lleva y traga entera. Pero el gorrión empezó a revolotear en su cuerpo, agitando de nuevo, el hombre de la boca. Luego se sacó la cabeza y grita: "Wagoner, todavía le cuesta su vida!" El conductor da a su esposa el hacha de guerra, diciendo: "Mujer, golpeándome el ave muerta en la boca!" La mujer huelgas, pero fracasa y sugiere la Fuhrmann directo a la cabeza, que murieron ese inconveniente. Pero el gorrión vuela hacia arriba y lejos.
El Judio en la columna vertebral	1047	592	German	Había un hombre rico que tenía un criado que le servía con diligencia y honestidad, cada mañana era el primero en salir de la cama y por la tarde de los últimos en ir, y cuando se trataba de una obra ácida en el que nadie quería hacer frente, por lo que se detuvo por primera vez. Nunca se quejó, pero se mostró satisfecho con todo y siempre fue muy divertido. Cuando su año en todo, el Señor le dio ningún salario, pensando 'esta es la manera más inteligente ahorro otra y no va lejos de mí, pero permanecer en silencio en el servicio.' El servidor también se quedó en silencio, por segundo año como la primera hizo su trabajo, y cuando al final de la misma de nuevo no obtuvo recompensa, él tenía sichs caído y quedado más tiempo. y la tercera fue el año, el Señor dio, metió la mano en el bolsillo, pero nada se retiró. El sirviente finalmente comenzó, diciendo: Señor, te he servido tres años, honestamente, ser tan buena como me dé lo que pertenece por derecho:. Me quería ir, y me mira más en el mundo ' A continuación, el avaro respondió 'sí, querida criado, que me han servido, pero será recompensado mildiglich,' alcanzado de nuevo en el bolsillo y contó sólo tres cuartos de penique, 'que tiene para cada año un centavo, que es un pago grande y liberal, como lo habría recibido de algunos maestros. El servidor bueno, que entendía poco de dinero, acarició su capital, y pensé, 'ahora usted tiene bolso lleno, ¿qué te importa, y por más tiempo con trabajo duro plagen.'Da tirado a la basura, cuesta arriba, cuesta abajo, cantaron y saltaron el contenido del corazón. Ahora aconteció, al pasar por una maraña de que un pequeño hombre salió y lo llamó, "¿Adónde vas, hermano alegre? Veo que no lleva muchos cuidados ". '¿Por qué debería estar triste? ' Respondió el criado,' He suficiente, la recompensa de tres años haciendo sonar en el bolsillo.' '¿Cuánto es su tesoro?' preguntó el hombre. '¿Cuánto? , A la derecha tres cuartos? '. 'Escuchar', dijo el enano, "Soy un hombre necesitado pobre, dame tu tres Heller: No puedo trabajar más, pero uno es joven, y puede fácilmente ganar su pan. Y como el sirviente tenía un corazón bueno y la compasión se sentía con el hombre, le dio a los tres cuartos de penique, diciendo: 'En el nombre de Dios, no me va a fallar.' Entonces el enano dijo, "porque veo su buen corazón le concedo tres deseos, uno para cada cuarto de penique, que deberán cumplirse todos. ' 'Aha,' dijo el siervo: 'usted es uno de los que pueden azul. Bueno, si se quiere que sea así, me gustaría en primer lugar, para un tubo, que supera todo lo que apunto a; en segundo lugar, para un violín cuando jugar en ella, así que todo tiene que bailar, que oye el sonido; y en tercer lugar, cuando pido un favor de alguien, no puede negarse ellos. ' 'Usted deberá tenerlo todo ", dijo el enano, metió la mano en el monte, y pienso, allí estaba un violín y la pistola, todo listo, como si se les ordenó. Se lo dio al criado y le dijo: "Lo que siempre se preguntará usted, nadie en los directorios mundo a rechazar. '' Corazón, ¿qué es lo que deseas? ' dijo el criado a sí mismo, y se fue alegremente. Poco después, se encontró con un Judio con una larga barba, que estaba escuchando el canto de un pájaro que estaba sentado en lo alto de la copa de un árbol. 'Milagro de Dios!' exclamó, '' un pequeño animal tiene como una voz tan terriblemente fuerte! wenns sería mi! pero alguien le rociaba sal en la cola! 'Si eso es cierto ' dijo el sirviente,' el ave será pronto abajo ", apuntó y éxito en su pelo, y el ave cayó en las espinas. 'Go, que Rogue', dijo a los Judios ", y buscar el ave. dijo: "Mi '' el Judio: 'Que el Señor al chico como un perro viene corriendo; Yo mismo quiero recoger el pájaro, porque realmente lo ha golpeado una vez ', se tumbó en el suelo y comenzó a trabajar su camino en el monte. Como él estaba cargado de entre las espinas, el desenfreno plagado el servidor bueno, que él tomó su violín y comenzó a tocar. DC comenzó piernas del judío para levantar y salto en el aire, y cuanto más el criado manipuló el mejor fue el baile. Pero las espinas rasgaron su abrigo en mal estado, se peinaba la barba, y pinchó y le pellizcó por todas partes. 'Mi', exclamó el Judio, "lo que debería tocar el violín? dejar que el Señor, los violines, yo no deseo de bailar. ' Pero el criado no escuchó y pensó 'ustedes lo suficientemente desollado ahora directorios no deben Dornhecke hacer mejor', y comenzó de nuevo tocar el violín que el Judio tuvo que saltar cada vez más alto, y los restos de su abrigo a la tiene espinas atascados. 'Au weih gritó!' -exclamó el Judio, 'Voy a dar el caballero lo que le pregunta si él puede tocar el violín una bolsa llena de oro.' 'Si eres tan generoso ", dijo el siervo:' Me dejará mi música, pero tengo que decir que, bailar incluso con que es todo un arte; ' luego tomó la bolsa y se fue Judio Wege.Der detuvo y se ocupó de él y se quedó en silencio hasta que el sirviente muy lejos y era bastante fuera de la vista y, a continuación, gritó con todas sus fuerzas 'desgraciado músico, que la cerveza Fiedler: esperando cuando te cojo solo! Cazaré que usted perderá el suelas de zapatos; Usted ragamuffin, pegan un centavo en su boca que usted vale seis Heller, 'y regañado, él sólo se podía losbringen. Y como él tenía algo hecho y recuperó el aliento, corrió a la ciudad de juzgar. 'Su señoría, au weih Screamed! Mira como me asaltaron en el camino a un hombre sin Dios y mutilado: una piedra en las ground'd tenga piedad: destrozado la ropa! el cuerpo mordido y arañado! mi pequeño pobreza, incluyendo la bolsa de toma! ducados más fuertes, cada pieza mejor que el otro; porque el amor de Dios, permiten al hombre ser puesto en prisión '. Dijo el juez '¿Era un soldado que se había preparado con su sable?' 'Dios proteja!' dijo que el Judio, 'él tiene una espada desnuda no tenía, pero tiene un tubo que había colgado en el cinturón y un violín en el cuello; el villano es fácil de ver ". El juez envía a su pueblo al que encontró el servidor bueno, que se había movido muy lentamente, y también se encuentra la bolsa de oro de él. Cuando fue llevado a juicio, dijo: 'No toqué el Judio, ni quitarle el dinero, lo hizo a me ofreció voluntariamente, por lo que podría dejar fuera de tocar el violín porque no podía soportar mi música.' 'Dios proteja!' -exclamó el Judio, "sus mentiras son como moscas en la pared '. Sin embargo, el juez también no creía, y dijo que es una mala excusa, sin Judio haría ', y condenó al buen sirviente, porque se había comprometido a plena luz del día el robo a la horca. Y cuando fue dado de alta, gritó el Judio nuevo 'que la piel de oso, perro de iKant, ahora y recibe su recompensa merecida. El criado se dirigió tranquilamente con el verdugo por la escalera hasta el último peldaño, pero se volvió y dijo al juez que concedió una petición más antes de morir. ' 'Sí', dijo el juez, 'si usted no pide para su vida.' 'No es para toda la vida ", respondió el siervo:' Me pregunto por último vamos otra vez en mi forma de tocar el violín. El Judio elevó un grito en el cielo 'por el amor de Dios, no alloweds alloweds no.' Pero el juez dijo '¿por qué no debería darle el corto placer. Se le concedió, por lo que tendrá que' Sin embargo, que no pudo rechazar debido al regalo que le fue otorgada en el servidor. Entonces exclamó el Judio 'au weih! au weih! me ata, me ata apretados. ' Dado que el servidor bueno tomó su violín de su cuello, se puso a hacer frente, y cómo se dio el primer roce, todos empezaron a vacilar y ola, el juez, el secretario y los oficiales, y el cable se cayó de la mano de quería atar el Judio: la segunda línea de todos levantaron sus piernas, y el verdugo dejar de lado el buen siervo y fue al baile final: en la tercera línea de todo un salto y se puso a bailar, y el juez y el Judio eran frente y saltó mejor. Pronto bailado todo lo que se había reunido en el mercado por curiosidad, viejos y jóvenes, grasa y magra, uno con el otro, los perros que habían corrido allí se levantó sobre sus patas traseras y saltó con. Y cuanto más jugaba, más alta saltó los bailarines que encontraron uno al otro en la cabeza y comenzó a gritar terriblemente. Al fin exclamó el juez, sin aliento 'Te doy su vida, sólo dejar de tocar el violín. El buen servidor permiten mover el violín despegó, lo colgó de vuelta alrededor de su cuello y subió por la escalera. Al acercarse a la Judio, que yacía en el suelo, sin aliento, "sinvergüenza, ahora confesar dónde sacó el dinero, o me quedo con mi violín y comienzo a jugar de nuevo. ' "Lo robé, me robó, 'él' pero hasts merecía. 'Screamed Ya que el juez dio el Judio llevado a la horca y colgado como un ladrón.
El joven gigante	861	650A	German	Un paisano tenía un hijo que era tan grande como un pulgar, y no era más grande, y no se el grueso de un cabello en varios años. Una vez que el agricultor quería salir al arado, el pequeño dijo: 'Padre, quiero salir con.' '¿Quieres salir con?' dijo el padre, 'quédate aquí, ahí estás nutz a nada; usted podría me está perdido '. Desde que comenzó el pulgar de Tom a llorar, y para tener paz a su padre lo puso en el bolsillo y se lo llevó. Hacia fuera en el campo, él lo tomó y lo puso en un surco fresco. Mientras estaba sentado, saliendo de los bosques, por tanto, un gran gigante. '¿Ves el gran bogie?' dijo el padre, que quería asustar al pequeño para hacerlo bien ", que viene a buscarte. Pero el gigante apenas había dado dos pasos, con sus largas piernas, que estaba en el surco. Se levantó el pequeño Tom pulgar cuidadosamente con dos dedos en el aire, lo miró y se fue, sin decir una palabra, con el que se había ido. Su padre estaba presente, pero no pudo emitir un sonido perdido y pensaba de manera diferente a su niño en el terror, no es que ERS su vida de nuevo con ojos ven würde.Der gigante, pero se lo llevó a casa y lo tenía en su succión de la mama, y ​​Tom Pulgar creció y se hizo grande y fuerte del tipo de gigantes. Al cabo de dos años, el viejo se fue con él en el bosque, quería probar y dijo, "usted saca un látigo. Entonces el niño ya era tan fuerte que rompió un árbol joven con raíces de la tierra. Pero la idea gigante 'que tiene que salir mejor', lo llevó de vuelta a y le succionó dos años. Cuando lo intentó, su fuerza había aumentado de modo que pudiera romper un viejo árbol de la tierra. Eso fue el gigante todavía no es suficiente, volvió a él amamantó durante dos años y cuando entró en el bosque con él y le dijo, "Ahora Reiss un palo adecuado a cabo," el chico rompió el roble más fuerte de la tierra que chocó, y no era más que una diversión. 'Ahora que va a hacer ' dijo el gigante,' tú eres perfecta', y lo llevó de nuevo al campo donde se lo había llevado. Su padre estaba allí tras el arado, el joven gigante se acercó a él y le dijo, "¿Mi padre lo que su hijo ha crecido a un hombre '. El agricultor se alarmó, y dijo: 'No, no eres mi hijo, yo no quiero que, alejas de mí.' 'En verdad soy tu hijo, lo dejó ir a trabajar, puedo arar, así como que, aún mejor.' -No, no, no estás a mi hijo, no se puede ir arado lejos de mí. ' Pero debido a que tenía miedo del hombre grande, que dejó el arado, dio un paso atrás y se sentó en el lado de la tierra. El muchacho tomó el arnés y presiona simplemente con una mano en ella, pero la presión fue tan grande que el arado fue profundamente en la tierra. El agricultor no podía soportar ver eso y lo llamó 'si quieres arado, no lo hace de prensa tan poderoso que hace un mal trabajo.' pero el muchacho aprovechado los caballos, se retiró el arado sí, diciendo: 'ir él sólo tiene que ir a casa, el padre, y dejó que la madre un gran plato de comida; Mientras tanto me limitaré a esbozar el campo '. A continuación, el granjero fue a su casa y ordenó a la comida a su esposa, pero el muchacho que ara el campo, dos acres grande, solo, y luego él se había atado a la rastra y rastra todos con dos gradas a la vez. Cuando terminó, se fue al bosque y arrancó dos árboles de roble de, los puso sobre sus hombros, y de ida y vuelta de una grada y detrás y delante, un caballo, y llevaron todo como si se trata de un haz de paja, después de la casa de sus padres. Cuando entró en la corte, no reconoció a su madre y le preguntó '¿Quién es ese hombre alto tan horrible?' El granjero dijo "este es nuestro hijo. Ella dijo, "No, nuestro hijo nunca es tan grande que tuvimos una, la nuestra era una pequeña cosa. ' Ella lo llamó, "Vete, no te quiero. ' El niño estaba en silencio, pero condujo a sus caballos al establo, les dio de heno y avena, todo ello como sichs pertenecían. Cuando hubo terminado, él entró en la habitación, se sentó en el banco y le dijo: 'Madre, ahora me gustaría comer pronto estará listo?' Luego dijo: 'sí, y trajo dos grandes grandes platos completa, que habría sido lo suficientemente largos los ocho días y su marido. Los jóvenes, sin embargo culo a sí mismo, y le preguntó si ella ya no podía establecer antes. 'No', dijo, 'eso es todo lo que tenemos.' 'Eso fue sólo tienen un sabor, necesito más.' No se atrevía a resistirse a él, fue y se sentó un enorme caldero lleno de fuego, y como estaba listo, se lo llevó en. 'Finalmente vienen unas palabras,' dijo y comía todo en ella; pero no fue suficiente para satisfacer su hambre. Y dijo: 'Padre, veo bien que con él no estará satisfecho, me va a tener una barra de hierro que es fuerte y no puede romperse contra mis rodillas, y voy a ir en el mundo.' El agricultor estaba contento, puso sus dos caballos en el coche y tomaron de la smith un personal tan grande y gruesa, que sólo podía acaba de llegar a los dos caballos. El niño se lo llevó a sus rodillas y de trinquete! Lo partió en dos como un carril en el centro y tiró. El padre aprovechada cuatro caballos, y tomó un personal tan grande y gruesa, que podría sólo sólo los cuatro caballos. El hijo tomó esta también en dos, en contra de sus rodillas, lo echó hacia atrás y dijo: "Padre, no puedo evitar que necesita más caballos, y llevar un equipo más fuerte. ' Por lo que el padre aprovechada ocho caballos, y trajo una tan grande y gruesa, que podría causar cabalgar caballos ocho. Cuando el hijo tomó la mano que se rompió en la parte superior de un pedazo de él y le dijo: 'Padre, veo, que me puede comprar cualquier personal que yo quiero, ya no estaré con él se fue bleiben.'Da y él mismo dio un aus.Er del herrero entró en un pueblo, en el que vivía un herrero que era un hombre codicioso, nadie begrudged algo y quería todo para sí mismo; Cuando entró en la fragua y le preguntó si necesitaba un oficial. 'Sí', dijo el herrero, lo vi y pensé, 'Esto es un tipo fuerte que está bien, y ganar su pan.' Se preguntó 'cuánto salarios para qué me quieren?' 'Ninguno en todo lo que quiero', respondió él, 'sólo un par de semanas, se obtiene cuando los demás jornaleros pagados sus salarios, te daré dos golpes, y que tiene que soportar.' Que estaba contento el corazón avaro y pensó que sería así ahorrar mucho dinero. A la mañana siguiente, la extraña oficial primero debe sugerir cómo pero el maestro llevó la barra brillante, y el joven dado el primer golpe, el hierro voló aparte y el yunque se hundió en la tierra, tan profunda que no le han podido liberar de nuevo. A continuación, el avaro se enojó y dijo: "Ah, pero usted no puede hacer, se golpea demasiado, ¿qué quieres para una subasta? Y dijo: 'Yo te daré solamente bastante pequeño golpe, nada más.' Y levantado el pie y le dio una patada que voló más de cuatro cargas de heno. Luego fue en busca de la barra de hierro más gruesa, que estaba en la tienda del herrero, lo tomó como un palo en la mano y fue weiter.Als se había trasladado desde hace tiempo, que llegó a una pequeña granja y le preguntó al agente judicial si hubiera necesitado ningún sirviente grande , 'Sí', dijo el magistrado, 'Necesito un: te ves como un chico capaz, que tiene lo que puede, cuánto va a tener salarios año?' De nuevo respondió que quería ningún salario, le daría tres golpes, pero durante todo el año, tendría que soportar. Que se ha mostrado satisfecho el agente judicial, porque era un avaro. A la mañana siguiente, ya que los servidores deben ir en la madera, y los otros agentes ya estaban arriba, pero aún estaba en la cama. Puesto que él llamó a uno de 'levantarse, es el momento, dejar en la madera, y usted tiene que.' "Ah," dijo él bastante áspero y desafiante, 'Sólo tienes que ir allí, estaré de vuelta otra vez antes de cualquiera de ustedes.' Entonces los otros se fueron al alguacil, y le dijeron que el gran hombre todavía estaba en la cama y no quería ir en la madera. El juez les dijo que lo despierte ni una sola vez y decirle a aprovechar los caballos. Sin embargo, Estados criado como antes, "sólo tiene que ir allí, estaré de vuelta otra vez antes de cualquiera de ustedes. ' Luego se mantuvo durante dos horas mentira porque él consiguió finalmente fuera de la cama, pero sólo dos bushels recogió de guisantes de la tierra, avena cocida y se lo comió en su tiempo libre, y cómo todo esto había sucedido, fue y se extendía los caballos más y se encontró con la madera. No muy lejos de la madera era un barranco, donde se detuvo mediante habían, mientras conducía el coche primero hacia delante y después tenía los caballos en silencio, y él se fue detrás del coche, tomó árboles y matorrales, e hizo un gran Hucke (abatis) de manera que ningún caballo podía pasar. Cuando entraba en la madera, condujo a los otros sólo con sus carros cargados para ir a casa, les dijo, "Conduzca por, todavía voy a llegar a casa. ' Él no conducir mucho en la madera, rompió dos de los más grandes árboles de la tierra, tiró de ellos en el coche de n y se dio la vuelta. Cuando llegó a la barricada, los otros estaban todavía allí y no podían pasar. '¿No ves,' dijo, 'aún estabas conmigo, que se acaba de llegar lo más rápido a la casa y habría sido capaz de dormir una hora.' Ahora quería duro, pero sus caballos fueron incapaces de trabajar a través de, mientras que los despliega, los puso en la parte superior del coche, llevó a los ejes en la mano, y HUF! sacó todo a través, y fue hecho con tanta facilidad como si hubiera sido cargado con plumas. Cuando terminó, le dijo a los otros 'así que usted ve, he superado rápido de lo que,' continué, y tuvo que parar los otros. En el patio pero se tomó un árbol en la mano, se lo mostró al agente judicial, y dijo: "¿No es un buen haz de leña? Por lo que el agente judicial dijo a su esposa: "El sirviente es buena; cuando duerme demasiado tiempo, que sigue siendo el hogar antes de que el andern.'Nun sirvió el alguacil de un año: que había terminado, y los otros agentes estaban recibiendo sus salarios, dijo que era el momento, que quería también su recompensa tomar. Pero el magistrado tenía miedo a los golpes, que él debe conseguir, y le imploró, quiere darle, prefirió ser auto criado bruto, y él debe ser ujier. 'No', dijo, 'no voy a ser un agente judicial, Soy grande y criado estancia testamentos, pero voy a administrar lo que estamos de acuerdo.' El juez quería que darle lo que exigió, pero no ayuda a que los Estados siervo no dice todo ". A medida que el agente judicial no ayudó y le preguntó por el retraso de quince días, quería recordar algo. El sirviente mayoría dijo, el plazo que debía. El alguacil llamó a todos sus empleados juntos, se debe tener en cuenta y darle consejos. Los empleados reflexionado durante mucho tiempo, finalmente dijeron, antes de la gran nadie estaba seguro de su vida, que estaba golpeando a un hombre como un mosquito muerto. Él debe ser llamado en el pozo a subir y se limpian si estuviera abajo, eran una de las muelas, los cuales serían allí, balanceo inducido y le tiro en la cabeza, entonces no vendrían a la luz del día otra vez. El Consejo agradó al alguacil, y el Reino sirviente estaba listo para descender en el pozo. Cuando estaba en el suelo, que rodó la mayor abajo de molino, y dijo que la cabeza le había golpeado, pero él llama 'persiguiendo a las gallinas del pozo, que se rascan en la arena y tirar los granos a los ojos, no puedo ver '. Así, gritó el oficial de justicia, "Sh! shoo! ' y pretendía asustar a las gallinas de distancia. estaba listo cuando el gran siervo con su trabajo, él se acercó y dijo: "Basta con mirar, tengo un hermoso cuello de corbata ', ya que era la piedra de molino que llevaba alrededor de su cuello. El sirviente mayoría quería ahora te tener su recompensa, pero el alguacil nuevo rogó por el retraso de quince días. Los escritores se reunieron y dieron el consejo, se debe enviar el Reino criado al molino para moler perseguido allí por la noche Grano: a partir de entonces ningún hombre habría salido vivo por la mañana. La propuesta agradó al agente judicial, que llamó el Reino sirviente esa noche y le dijo que fuera y se muele esa noche ocho bushels de maíz al molino; para que se quería. Desde los Estados sirviente fue al suelo y se puso dos bushels en su bolsillo derecho, dos a la izquierda, cuatro mitad tomó una mochila a la espalda, la mitad de su pecho, y así fue cargado a la fábrica embrujada. El molinero le dijo ese día que pudo muy bien como rutina, pero no por la noche, ya que fue perseguido el molino, y que se había ido sin embargo que podría haber sido hallado muerto en la mañana. El dijo, "voy a manejarlo, usted regala solo y le pone en el oído. ' Luego entró en el molino, y derramó el maíz. Sobre las once se fue a la habitación del molinero y se sentó en el banquillo. Cuando se había sentado allí un rato, la puerta se abrió de repente y entró en un gran panel de grande y el panel se coloca el vino y el asado y un montón de buena comida, todo nadie allí para llevarlo por sí mismo, ya que era. Y a continuación, las sillas se esforzaron, pero no había gente, hasta que de pronto vio los dedos, que manejan los cuchillos y tenedores, y los alimentos colocados sobre las placas, pero por lo demás no podían ver. Desde que tenía hambre y vio la comida, también continuó en el tablero, culo y se fue con lo que comía. Cuando estaba harto y cambiar sus cuencos habían hecho bastante vacío porque las luces se apagaron de repente todo lo que oyó claramente, y ahora tenía negro terreno de juego, se sentía algo así como una caja en el oído. Y dijo: 'cuando una vez que algo viene, también participo de nuevo.' Y cuando él había recibido un golpe por segunda vez, mientras se ponchó. Y así, la fortaleza duró toda la noche, tomó nada gratis, pero pagado y no estaba alrededor de él: Al amanecer, sin embargo, todo cesó. ¿Cómo habían resistido el molinero, y quería ver cómo estaba y se extrañaba de que él todavía estaba vivo. Y dijo: "Me comí mi llenar, slaps've consiguió, pero me he dado unas palmadas. El molinero se regocijó, y dijo que el molino fue redimido ahora, y con mucho gusto le quiere dar como recompensa una gran cantidad de dinero. Y dijo: 'No quiero dinero, yo tengo suficiente.' Luego tomó su comida en la espalda, fue a su casa, y le dijo al alguacil que había dirigido el asunto y ahora tendría la recompensa acordada. Cuando el agente judicial oyó esto, lo que realmente hizo el miedo sensación: sabía no ser, entró en la habitación de arriba abajo, y las gotas de sudor que corría por su frente. Al abrir la ventana para que el aire fresco, sichs pero antes de que se diera cuenta, le había dado el gran siervo dado una patada que volaba en el aire a través de la ventana, todo el tiempo hasta que nadie pudo ver más. Dado que la gran servidor de la administradora 'Él no va a volver, por lo que debe tomar el otro golpe.' Ella gritó, "No, no, no puedo soportarlo, 'y abrió la otra ventana, debido a que las gotas de sudor corriendo por su frente. Y él le dio una patada que se fue volando también, y allí era más fácil, mucho más alta que su marido. El hombre gritó 'venir a mí,' pero ella dijo '¿Has venido a mí, yo no te puedo ayudar.' Y flotaron allí en el aire, y no podían llegar a unos de otros, y si todavía se ciernen sobre, no sé; pero el joven gigante tomó su barra de hierro y siguió caminando.
el comerciante	3375	303	German	Uno podría imaginar imposible la cantidad de cada uno de suerte finita Lucrecia fue al corazón, ya pesar de ser las adiciones de bajo costo del cielo en términos de la misma höchlich anunciado, los condenaban, pero apenas tanto el bajo pena de sus hermanastras como ellos por el orgullo de cualquier castigo parecía demasiado pesado y fuerte para la envidia ninguna visita. Ahora bien, aunque aquí en muchos fue un susurro, el Príncipe Thaddeus durmió con el dedo índice de su mano derecha sobre su boca y se los señaló de una manera tal, que deben estar en silencio, con lo cual todos ellos quedaron en silencio a la vez, como si vieron al lobo, o como un escolar , el medio de la mejor manera inesperada el chat visto al lado del maestro. El príncipe movió entonces el Ciulla que deben comenzar y éstas comenzó de la siguiente manera: el sufrimiento de las personas son en su mayor parte sólo picas y palas, que lo sigue a una suerte inesperada el camino, y un hombre maldice a la lluvia que la cabeza húmeda hace, y no sabe que él trae su abundancia, con la que puede eliminar el hambre, la forma en que esto también se encontraba en un joven cuya historia que quiero decir ahora. Debido a que fue una vez un comerciante muy rico llamado Antoniello; Esto tuvo dos hijos que fueron llamados Cienzo y Meo y sierra tan similares que no se podían distinguir unas de otras. Ahora bien, sucedió una vez que Cienzo, el mayor jugado por los dos, con el hijo del rey de Nápoles en la orilla del mar y si bien bombardeados con piedras, le dio un agujero en el cráneo. Aquí Sobre Antoniello voló en una rabia terrible y dijo a su hijo: "Bravo, que se hizo bastante; que una vez fue una huelga de capital; obtendrá la gloria en cualquier lugar y ser feliz y alegre, porque ahora usted tiene todo lo que necesita! Como usted ha pateado un agujero en la cabeza al hijo del rey? Y no han pensado en lo que estaba haciendo en realidad, que la cara de oveja? Lo que te va a pasar ahora ahora? No tres peniques apostaría que usted tiene no se movió en una muy mala gachas, y si zurückkröchest también nuevo en el agujero desde el que se llega a otro, así que no responder, no obstante, que la mano del rey no se podría llegar allí; Porque tú sabes la gente como el tener las piernas largas y van a todas partes; Por lo tanto, se le hará una animosidad fatal "Después de que el padre de esta y otras mil cosas ahora había dicho una y otra vez, Cienzo respondió." No tengo, Padre dice, se oye siempre, 'Estimado debido a golpes demandado a partir de Nalgadas curado! 'si no fuera haber sido peor, si eso me hubiera roto la cabeza? Por otra parte, había empezado, aún somos jóvenes, y por lo tanto el caso está en disputa; excepto que la primera infracción no será tan severamente castigado y el rey es un hombre razonable. En el peor, pero lo que puedo porque me estas grandes cosas que hacer? Parece que sí, por lo que vengo a y yo no me ayudan en este camino, por lo ayudo a mí mismo, pero a los que; ¿dónde está la vida así, ya que uno es tan bueno como en casa, y asustar no lo hace. "" Lo que puede hacer para usted? ", respondió el padre. "Él se puede obtener en la cabeza y el cuello del mundo, puede requerir un cambio en el aire que puede hacer que un maestro de escuela con una regla larga veinticuatro zapato, que puede dar a los chelines caldo de pescado, que aprendan a hablar; se puede enviar en un día con tres pies de largo cuello y jabón, por lo que (la horca) para mantener a sí mismo con el trípode viuda, pero en lugar de tomar la amante a mano, tanztst con los pies en el aire. Dawdle por lo que no todo el tiempo que no sabía lo que haces serás, pero te hacen de pie pie en el camino, por lo que aún se puede oír algo viejo no se trata de que nada nuevo y no hacer hängenbleibst al final de su pie. Mejor un pájaro en el abierto que en la jaula. Aquí está el dinero, también está tomando uno de los caballos Embrujadas que tengo en el establo, y el perro encantado y no esperar más; porque es mejor a los talones de pago que ser pagado con la misma moneda, es mejor tomar las piernas por encima de la joroba que tener su cuello entre dos piernas, mejor es estirar sus pies correctamente, a partir de llegar a dejar que tres pies de cáñamo; buscando sólo la bolsa, o se obtiene por el oído "Cienzo ahora le pidió a su padre por su bendición, luego se sentó en el caballo, y el pequeño perro bajo su toma del brazo, empezó a salir de la ciudad a montar. pero tan pronto como lo había hecho la puerta de Capua detrás de él, se volvió a la ciudad y la llamó: "Mira, ahora necesito que deje mi amado Nápoles, quién sabe si alguna vez te vuelva a ver, sus ladrillos de azúcar, sus paredes de mazapán, donde las piedras de maná real, los barrotes de la caña de azúcar, las puertas y ventanas de hojas pasteles son! Oh, más bella Pennino, como yo os voy, me siento mi pecho como quejarse de los Apeninos; como os dejo, gran lugar para agobiante el aliento; poniendo a mí mismo de que haya retirado, el lugar del olmo, que equipar a mí mismo casi hasta la muerte; por lo apartará de ti, Lanzieren, me parece que iba a obtener una lanza catalán; como yo me losreiße de usted, Forcella, así que me siento como si alguien preferiría continuar con mi vida! ¿Dónde voy a encontrar un puerto de este tipo, o el puerto de usar toda la felicidad en el mundo? Donde aún como un espacio de la mora en la que la diosa del amor cordero siempre broma pura alegría y el rebote? Donde aún Tal> agujero <, esta estancia de todas las personas virtuosas? Donde aún una logia tal, donde la abundancia aprobado y se asienta la lujuria? Oh, la tuya también, no puedo quitar mi Trauter Lavinaro mí sin lágrimas calientes igual al flujo de lava mis ojos! No puedo salir, o mercado sin comprar mi muchos dolores de cabeza! Les puedo decir sin adiós, buen Chiaja, sin el luto dolorosa: Despedida, chirivía y repollo! Despedida, que Pfann- y pastel de mijo! Hasta siempre, que las coles y el atún! Despedida, su albóndigas y chuletas! Despedida, flor de las ciudades, se recorta Italia, que de joyería en Europa, es espejo del mundo! Despedida, Nápoles, se sabe dónde la virtud de sus límites y la gracia ha levantado la última mina! ahora dejo vivir para siempre privados de sopas a base de hierbas; Me tire hacia atrás de esta magnífica residencia; sus tallos de col, que tienen que ahora salen siempre "Mientras hablaba, y exudaba un invierno de las lágrimas con un calor del verano de los Suspiros, el que siguió y siguió, hasta que llegó a la primera noche en la zona de Cascano en un bosque, que mantuvo lejos del equipo del sol desde sus perímetros y prefieren disfrutar en el silencio y las sombras. Aquí ahora se encontró con una vieja casa al pie de una torre en la puerta llamó; pero como el Señor lo mismo por miedo a los ladrones y no se podía abrir debido a la ya rota en toda la noche, por lo que el pobre Cienzo se vio obligado a permanecer en la casa en ruinas. Por lo tanto, había atado el caballo pastando en un prado, pero sí mismo, se lanzó el pequeño perro al lado de otros hacia abajo paja, que se encontró. Pero apenas había cerrado los ojos, fue despertado por los ladridos del perro cachorro y oyó los pasos casa tranquila. Con coraje como estaba, él tomó su pulgar y comenzó a azotar con furia en la oscuridad; pero ya se dio cuenta de que él golpeó a nadie y golpes dirigidos vanos en el aire, se estiró de nuevo en su cama. Algunos momentos después, sin embargo, se sintió muy suavemente al pie desmenuzado y saltó, la Plempe a moverse de nuevo, una vez más, exclamando: "Holla, Patrón, me kujonierst demasiado. ser dejar que estos chistes y enseñarme querida, si tiene valor; Solo tiene que venir solo trae la calma y Mutchen; para que haya encontrado su marido. "Dicho esto, se oyó un rugido de risa y luego una voz entre vosotros, el cual, dijo," camina hacia mí, y luego te dirá que soy. "Cienzo no hicieron el corazón pierde, sino que dijo:" Espera un poco Ya voy, 'y luego a tientas por tanto tiempo, hasta que encontró una escalera que conducía a un sótano. En este descendió y vio allí una lámpara encendida y tres cifras como un fantasma que elevó un fuerte gemido al exclamar. "Oh no, muy querida, ahora tenemos que perder" Cuando Cienzo este lamentos oyó, comenzó él de la empresa debido a gemido, y después de este llanto y lamentos se prolongó durante algún tiempo y la luna ya se había vertido la salsa de sus rayos sobre el centro del pastel cielo, dijo a los que pronunció el grito de angustia, finalmente Cienzo: "Toma ahora este tesoro, que es sólo suyo, y velar por que entenderás que para salvarlo, también!", después de lo cual desaparecieron, por lo que Cienzo también fue incapaz de descubrir el más mínimo rastro de ellos, donde habían llegado allí. Tan pronto como vio ahora aparecen a través de un agujero en la pared, el sol, que quería ir hacia arriba, pero el gerente no se pudo encontrar y así comenzó tan fuerte gritando que el Señor de la torre, que se introdujo en las paredes en mal estado para allá la necesidad de hacerlo, lo escuchó y cuando se le preguntó qué estaba haciendo allí, y el curso de la materia había oído traído traído otra escalera por la que descendía. Ahora han descubierto un gran tesoro de la que Cienzo que quería darle su parte, pero absolutamente nada aceptó, pero sólo con su pequeño perro en sus brazos montó en el caballo y luego se alejó. Después de algún tiempo, ahora se metió en un desolado tal y bosque sombrío, que uno no estaba sensación horrible tan oscuro que era, y se reunió allí en las orillas de un río que de las sombras de complacer, en la que había caído en el amor, en los prados como una serpiente alrededor escapó y saltó por encima de las piedras, un hada de los cuales fue rodeado por una multitud de ladrones que intentaron robarle el honor. Como Cienzo percibe la inutilidad de estos pícaros, tomó su espada y se crió entre ellos una terrible masacre, por lo que el hada completa agradecimiento a este acto valiente le dio las gracias mil veces, y lo invitó a su no muy lejos del palacio, le woselbst su querido recompensa servicio prestado. Cienzo sino que simplemente dijo, "mejores gracias, hay Ursach', otras veces estoy tan libre, ahora estoy en un apuro; porque no tengo "hacer algo importante, y lo hizo bien a este. Habiendo ahora relajado una parte buena de la forma en que llegó a un palacio real, que era todo negro noqueado, por lo que uno hizo en el corazón herido para mirarlo, y le pidió que Cienzo la causa de este dolor, supo que en ese país un dragón había levantado con siete cabezas domiciliados, la más terrible, la que se ve en el mundo, con un peine como un gallo, la cabeza de un gato, ojos como fuego ardiente, una garganta como un mastín corso con alas como un palo, con las garras de oso, y la cola de una serpiente. Este dragón, sin embargo, se tragó todos los días un hombre cristiano, y ya que este había sido continuada hasta ese día, que era, por desgracia, se llevó a cabo este resultado en la hija del rey, llamado Menechella, caído, y por lo que ahora este llanto y lamentos en la casa real por el criatura más bella que país debe ser tragado por esos animales una terribles y se come. Como Cienzo escuchó esto, se hizo a un lado y miró Menechella de luto ropas en la mano, acompañado de todas las nobles damas de la corte y todas las mujeres de la ciudad, que golpearon las manos y el pelo en manojos desplume mientras endecharon el destino de la pobre chica y exclamaron: " ¿quién hubiera imaginado que este desafortunado Virgen de mercancías sería privado de la vida en el cuerpo de este monstruo feo? ¿Quién hubiera imaginado que este pequeño pájaro hermoso, consigue el vientre de un dragón a la jaula que se supuso que este hermoso ángel debe girar fuera de la plenitud de su hilo de la vida en este desgraciado prisión? "Mientras se proclamó esto, de repente salió de una cueva del dragón out - Sr. du mein era lo feo del, hasta el punto de que el sol se escondió en el miedo detrás de las nubes, el cielo se oscureció y los corazones de todas las personas como las momias se contrajo; así, tan grande el temor y temblor que eran todos y cada uno cerca de ella, a bemachen. Cienzo pero que, Ratz esto con mirado, cogió su espada y Ritz, se cortó el dragón de una cabeza que hinrollte en la Tierra. Una vez, sin embargo, el dragón de su cuello en un cierto, no muy lejos del crecimiento de hierbas había frotado le saltó una vez más la cabeza de un lagarto de tal manera que trae de vuelta con su cola. No una, sino Cienzo tuvo que esto es cierto, exclamó: "Quien no arriesga, no gana"; poco, entonces los dientes y dieron los dragones una tan terrible broma que le talar todas las siete cabezas y esto continuó rodando del cuello como los guisantes de la llana. Entonces reaper sus lenguas, lo puso a sí mismo, y luego tiró la cabeza de una milla desde el tronco sigue impidiendo juntos crecería de nuevo con el mismo, y después de un puñado de la hierba que la cabeza del dragón de nuevo el cuello tenía el mismo comunicado, desplumado, envió Menechella al palacio de su espalda padre, mientras que él se detuvo en una posada. Cuando el rey vio a su hija, se mostró una alegría increíble, y tan pronto como se enteró de la forma en que se habían salvado, él estaba en el punto de hacer público que, ¿quién habría matado al dragón, imaginar y de su hija deben ser mujeres. Un pícaro valor de un granjero ahora eleva las cabezas del dragón, se dirigió con ella al rey y le dijo: "Por mí Menechella se ha guardado, estas manos me han liberado de su reino de un gran desastre. Aquí tienes las cabezas, que son testigos de mi valor y mi fuerza, por lo que ahora cumplido aun ahora su promesa. "Tan pronto como el rey oyó estas palabras, se quitó la corona de la cabeza y ponerlos al agricultor en la cabeza, de modo que este destripado como a la cabeza cortada de un bandido en un cepo. El rumor de este incidente ahora se extendió por la ciudad, hasta que finalmente llegó a oídos Cienzo, que luego en sí mismo dijo: "En verdad, yo soy un gran tonto! Tuve la suerte de los pelos y me han dejado escapar de las manos! Porque no me quiere dar una mitad del tesoro, y no me importa tan poco como un alemán en un vaso de agua; un hada me quiere demostrar mucho bien en su palacio, y no me importa muy poco acerca de cómo el burro a la música, y de vez en cuando se me llama a la corona, y me quedo ahí como unos borrachos con su eje y mirar tranquilamente en, como un pícaro yo y trucos fraudulentos anticipa que aproveche esta hermosa grabado de la mano. "Al decir esto, toma un tintero, toma la pluma, la carga de papel delante de él y comienza a escribir:" A la hermosa gema más entre las mujeres, la princesa de tontos Menechella país. Desde que se salvó por la gracia de la vida del cielo, y ahora escucho que otro de mis hechos atribuidos de manera ilegal, otro usurpa el precio que yo gané, para que pueda informar al rey de la verdad y prevenir, que otro comido la sopa, que se agitó. Por lo que es apropiado para tomar medidas y dar la merecida recompensa de mi valiente puño de tu gracia real. Por último, os beso las manos delicadas. . Escrito en la posada para el orinal de oro, hoy en día el domingo, "Después de escribir esta carta, y sellar con pan masticado, lo puso a su perro en su boca y le dijo:" Ejecutar de forma rápida y llevar esto a la hija del rey, le dan pero sí otros no, pero sólo para la atención de esa cara de ángel. "el perro corrió hasta la sala voló al palacio real, donde se encontró con el rey, que sin embargo hizo con los Bauernlaffen muchos cumplidos. Y cuando vio que el perro con la letra llegan en Maule, ordenó que van a recoger a él, pero quería darle a nadie, pero saltó a la espalda Menechella y lo puso en sus manos. Este se levantó de sus asientos a continuación, y haciendo una reverencia al rey, ella le entregó la carta, que lo leyó, lo cual hizo. Una vez hubo terminado, ordenó que se deben perseguir el pequeño perro y ver a dónde iba, y luego el Señor de la misma para llevar a él. Había, pues, dos cortesanos a la perrita y llegaron a la posada, que woselbst Cienzo encontró y lo coloca por la orden del rey para que lo acompañara al palacio discreción. la presencia del rey, que tiene ahora le preguntó cómo podía presumir de haber matado al dragón, al ver que el hombre que es befände con la corona en la cabeza junto a él, había traído lo mismo con él las cabezas lo Cienzo dijo: "Este tipo agricultor merece más de una tapa de abatimiento de papel de fumar como una corona porque él era muy grosero para que se una X para una U. Así que usted, pero a convencer de que realmente he hecho este hecho y no a este tonto, las cabezas del dragón permiten buscar, ninguno de los cuales puede ser tomado como prueba para él; todo lo que falta de las lenguas que tengo que convencer de la verdad de mis afirmaciones, traído aquí. "Dicho esto, se sacó las lenguas, por lo que el agricultor se quedó bastante sorprendido y no sabía lo que estaba ocurriendo, y más aún gritó cuando Menechella: "Sí, esta es mi Salvador! . Pero usted no es digno perro de granja me dio para hacer un gran partido, "Apenas el rey oyó estas palabras, rasgó este pinzón de tierra de la corona de la cabeza, se sentó Cienzo y los que quería enviar a galeras; Cienzo pero le pidió el favor, la audacia de la misma sea capaz de vergüenza por el perdón. Entonces fue una gran fiesta organizó un festín en el que todos como los señores nobles, y tras la finalización del panel Cienzo fue con su novia en una fragante todavía fresco después de la cama de lavado para el sueño, donde los trofeos de won por la victoria dragón construidos y triunfante movido en el capítulo del amor. pero una vez que llegó la mañana y el sol, acerca de montar con la espada a dos manos de la luz bajo las estrellas, exclamó: "de nuevo Go, que sinvergüenzas," vio Cienzo por él se vistió en una ventana, se trata sólo de una hermosa niña y por lo tanto se dice su esposa se volvió: "¿Qué es eso para una cosa bonita que dice aquí hacia" - "¿Qué quiere decir", respondió Menechella "¿Dónde estás buscando hacia atrás.? Fuiste tomado acerca de un deseo el mal? ¿Está cansado de la grasa y que no es suficiente, la carne que usted tiene en su casa ", Cienzo dejó caer la cabeza en estas palabras como un gato que ha causado un daño y no dijo nada ?; pero que se pone a sí mismo como si tuviera un engranaje que ir, abandonó el palacio y se coló en la casa de esa chica hermosa que realmente era realmente un hermoso mordedura; porque parecía que la crema fresca y como una masa de azúcar, que nunca volvieron la cauterización de los ojos sin tirar burbujas del amor en el corazón, nunca abrió la cuba de lavado de los labios, para apagar sin almas con agua caliente, y ella la trasladaron el pie no está exenta de los que flotó a la cuerda de esperanza, capaz de dar un paso sobre los hombros de cómo hacer el ahorcado. Además de tantos encantos sino que también tenían una magia especial por el cual, cuando se acaba siempre ha querido, los hombres atados con su pelo, unidos, hechizados y encantados, como fue el caso con Cienzo el caso, apenas un pie en su casa se había puesto cuando él ya como un potro tenía una cadena de salto en las piernas. Durante este período, Meo, Cienzos hermano menor tenía, porque esto no era nada nada de él, metido en la cabeza para verlo. Por ello, pidió a su padre por permiso y recibió de él también un caballo y un perro encantada. Por ahora tan Meo se alejó, llegó una noche en la torre, donde fue Cienzo, y el Señor, sujetándolo por el hermano, le recibió con la mayor civilidad en el mundo. Desde Meo vio las circunstancias que lo hicieron, recordó que bien podría haber estado allí, su hermano, y espera, por tanto, también para localizarlo. Por lo tanto, una vez que la luna, este enemigo del poeta, el sol le dio la espalda, él siguió su camino y llegó luego a la hada, que también lo llevó a Cienzo y lo recibió en el más amable de siempre repetidas las palabras: . "Sea bienvenido, mi hombre joven y guapo, me salvaste la vida," Meo sin embargo, le dio las gracias por la amabilidad, diciendo: "Perdón si no me detiene con usted, porque estoy en un apuro, pero adiós en la encontrado mi retorno ", y lleno de alegría, lleno de huellas dejadas por su hermano, continuó su viaje continúa hasta que llegó a la casa del rey en el mismo día en que Cienzo del pelo de la hada habían atado. Así que cuando entró en el palacio Meo, fue recibido por los funcionarios con gran reverencia y abrazado por la joven lleno de ternura, exclamando ,, Heaven Help Me, una mujer pobre! vas en la mañana continua, y por la tarde que vuelvas! pero si en busca de todas las otras aves se alimentan, por lo menos el siskin permanecen en el nido! ¿Dónde has estado todo este tiempo, mi querida Cienzo? ¿Cómo puede mantenerse lejos de su Menechella tanto tiempo? Usted me arrancó la cometa de los dientes y me lanzo ahora del celo en la garganta, a no ser que siempre me roban la luz de mis ojos, pero los suyos son ¿Ha sido "Meo, que no cae en la cabeza , a la vez pensó que esta sería la mujer de su hermano, y cuando se volvió a Menechella, se disculpó por su ausencia, después de lo cual fueron a abrazado y mesa con sinceridad. Pero tan pronto como el Sol convocó a una gallina las estrellas para la elevación de la cuerda, se fueron a dormir, pero Meo querían honor de su hermano no mancha, se apartaron y la sábana entre él y su hermana de venta al mosto no se tocan. Como este último, sin embargo, vio esta nueva instalación, le dijo con una expresión triste y una cara verdadera madrastra: "¿Desde cuándo es la moda, querido esposo? ¿Qué tipo de juego que jugamos allí? ¿Qué tipo de invasión? Somos vecinos fronterizos contenciosos sobre que tan preciso abteilst nuestro campo? ¿Estamos tal vez dos ejércitos hostiles que se tire este hoyo? O somos acerca de algunos caballos salvajes que se levantará esta caja "Meo, que siempre tenía una respuesta a mano, respondió:" No te enfades conmigo, mi amor, pero a través del médico me recetó un purgante y por lo tanto, una dieta estricta ha prescrito, que yo también agotado de la persecución, y por lo tanto "Menechella soy apto para otros trabajos. ahora que era muy crédula, a dejar que esto hace para creer y se durmió. Um, utilizado, pero la hora en la noche del sol siguió aguda amanecer para encaje alrededor de su fardo, entró Meo mientras se vestía, a la misma ventana donde el hermano había sido al apretar, y vio la misma niña había caído en poder Cienzo para que se golpeó con placer en ella para Menechella dijo: "¿Qué clase de mujer que estaba allí, junto a la ventana," a la que éste respondió plenamente molestia: "entonces también lo es? dirigido su mente? Si las cosas son así, entonces sé cuál es mi posición! También ayer se molesta con esta cara grotesca, y temo más que el punto de que la lengua se siente allí donde duele el diente. Usted me pero en cierta medida debe respetar, porque al final yo soy la hija de un rey, y sin embargo cada suciedad pilas tiene su bruma. No sin razón, por lo tanto, que esta noche mi espalda y me hizo el doble águila; Ahora entiendo el asunto; beobachtetst que la dieta en mi cama para deleitarse con los demás! Pero cuando vienen detrás de él, voy a hacer un espectáculo matanza que los chips están volando por el aire. "Meo, pero que no se pierde tan fácilmente los estribos, tranquilizado de nuevo por mucha persuasión mediante dicho en repetidas ocasiones, que también zuschwor las mujeres más bellas del mundo no sería infiel a su esposa y que la quería como lo hizo su globo ocular. Muy consolado por estas palabras, Menechella fue en su gabinete para dar masajes por sus damas de la frente, hacer que el cabello, las cejas para colorear, la cara de maquillaje, en alquiler en una palabra completamente decorar de manera que a los ojos de él que ocupó durante su esposo, más bella que aparece. Meo pero donde los Menechellas palabras habían despertado la sospecha de que sí Cienzo se alojaba en esa chica, ahora llevó a su perro, salió del palacio y se dirigió a la casa en la que apenas se produjo cuando ella ya exclamó: "Enlazar ! este hombre, mi pelo "Pero Meo no perdió el tiempo y respondió:" Hurtig, mi perrito, devorar esta moza en adelante, "a la que el perro se tragó fácilmente como una yema de huevo !. Meo ahora un paso más en la casa y encontró a su hermano de pie allí como si encantada; Pero tan pronto como colgó dos pelos del perrito le Cienzo pareció salir de un sueño profundo. Luego le contó todo lo que había sucedido la última en el viaje y en el palacio del rey, ya que también había en poder de Menechella para su hermano dormía con ella, y sólo va a decirle en cuando entre la sábana y la hermana abajo cuando Cienzo como impulsada por el diablo, agarró una vieja espada, la tala de la cabeza como un pepino. Este ruido, sin embargo, el rey y su hija aparecieron, y desde esta última sierra que había matado a un Cienzo muy similar a él hombre, ella le preguntó el motivo, a lo que respondió: "Hágase, usted que se acostó con mi hermano tienen por que la sostuvo para mí, así que lo quité. "-" Oh ", dijo Menechella, ,, cuántos van a matar, pero inmerecidamente! Había una vez un valiente de verdad! Por cierto, no se merece un hermano tan valiente, como él, acostado conmigo en una cama, se devolverá a la forma züchtigste de mí y ni siquiera tocar. "Cuando Cienzo escuchó esto, se lamentó amargamente tan grande prisa, la cual la hija de una mente enferma, y ​​su madre habían sido un delito grave, y su rostro destrozado de dolor. Sin embargo, de repente se acordó de la hierba se muestra a él por el dragón, el roce en el cuello de su hermano, que pronto se acercó a la cabeza, y por otra vez con la misma crecieron juntos, Meo era fresco y saludable. Cienzo lo abrazó entonces la mayor ternura, y después de él debido a su calor precipitada y que él sin escuchar su historia a su fin, alejado del mundo, pidió perdón, todos volvieron en un carro a la casa del rey, donde estaban también Antoniello vienen con toda su familia, que adquirió el pleno favor del rey y su hijo vio un nuevo ejemplo de la frase: suerte mejor que el juicio
El pequeño Claus y Claus grande	2010	1535	German	En un pueblo dos personas vivían, tenían ambas del mismo nombre. Ambos fueron llamados Klaus, pero una propiedad cuatro caballos y el otro sólo uno. Con el fin de ser capaces de distinguirlos, la gente lo que poseía cuatro caballos, el gran Klaus, y los que tenían sólo una, Little Claus llamados. Ahora queremos saber qué pasó con los dos, ya que es un verdadero semana entera history.The Poco Klaus tenía que arar para el gran Klaus y le preste su único caballo, el gran Klaus le ayudó con todos sus cuatro patas, pero sólo una vez por semana, y el domingo era. Hussa como la Pequeña Klaus aplaudió su látigo sobre los cinco caballos! Ahora usted era tan buena como en un día. El sol brillaba intensamente, y todas las campanas de la torre de la iglesia sonaron la iglesia, las personas estaban todos vestidos y se fue con el libro canción bajo el brazo para escuchar al predicador, y se les veía en Little Claus arando con cinco caballos, y él era tan alegremente que golpeó el látigo, y dijo: "¡Hop, mis caballos" "Así que usted no habla", dijo el gran Claus "un caballo es solamente su" pero pasa como alguien se olvidó de nuevo! Klaus pequeña que no debería decirlo, y exclamó: "¡Hop, mis caballos" "Ahora tengo que pedir que no haga esto", dijo el gran Klaus; "Debido a que decirlo una vez más, voy a golpear a su caballo en la cabeza, que está muerto en el acto." "Desde luego, no lo diré!" Klaus, dijo Little. Pero tan pronto como la gente iba y él asintió buen día, estaba muy satisfecho y pensé que se ven muy bien, que tenía cinco caballos arando en su campo, y aplaudieron su látigo y dijo, "Gee, toda mis caballos! "" Voy a seguridad de sus caballos! " dijo el gran Klaus, tomó un martillo y golpeó el pequeño Klaus solo caballo en la cabeza que cayó al suelo y estaba muerto. "Oh, ahora no tengo caballo!" dijo Little Claus y comenzó a llorar. Más tarde se trasladó al caballo de la piel y las dejó bien en el viento para secar, luego ponerlo en una bolsa, que se lanzó en el hombro, y se fue a la ciudad en el camino a la piel de su caballo a un verkaufen.Er tenía muy largo camino por recorrer, tuvo que pasar por un gran bosque, oscuro, y ahora era tremendamente mal tiempo. Se perdió por completo, y antes de volver al camino correcto, era de noche y demasiado lejos para ir a la ciudad o de vuelta a casa antes de que wurde.Dicht noche por el camino era una granja grande; las persianas estaban cerradas a cabo en las ventanas, pero la luz aún podrían brillar sobre él. "Probablemente voy a ser capaz de obtener el permiso para pasar la noche", pensó Poco Klaus y llamó an.Die campesina abrió; pero cuando escuchó lo que quería, ella le dijo que seguir adelante, su marido no estaba en casa, y que admitir extraños. "Bueno, tengo que mentir a cabo allí", dijo Little Claus, y la esposa del granjero lo cerró . la puerta en la cara zu.Dicht se puso un gran pajar, y entre ésta y la casa se construyó un pequeño cobertizo, con un techo de paja, "Mira, yo puedo hacer", dijo poco Claus, al ver que el techo; "Esta es una maravillosa cama. La cigüeña vuela probablemente no hacia abajo y morder mis piernas." Debido a una cigüeña, cuyo nido en el Dache.Nun arrastrado Poco Claus en las escalas arriba, se inclinó y se volvió hacia la derecha para mentir bien. La tienda de madera en las ventanas calló para no hacerlo, por lo que pudo solo en la habitación hineinblicken.Da había una gran mesa cubierta con el vino y el asado y un pez espléndida; La mujer del granjero y el sacristán estaban sentados en la mesa y nadie distinto lo demás, ella le sirvió, y se bifurcan en el pescado, porque esa era su plato favorito. "¿Quién podría tener algo así!" Poco pensamiento Klaus y se pega la cabeza contra la ventana. vio un encantador pasteles también están en la habitación! Sí, eso era una fiesta Ahora oyó que alguien desde el lado a otro camino contra el viaje en casa !; Este era el hombre de la mujer campesina, los kam.Das casa era un hombre muy bueno, pero no tenía que nunca podría soportar ver la extraña peculiaridad de un sacristán; parecía un enterrador ante sus ojos, él estaba completamente loco. Así fue que el empleado había ido a su esposa para decirle buenos días, porque sabía que el hombre no estaba en casa, y la mujer que bien le sentó a la casa para comer. Cuando escucharon el agricultor que viene, temieron en gran manera, y la mujer pidió al sacristán a esconderse en una caja grande, vacío, porque sabía que el pobre hombre no podía soportar ver a un enterrador. La mujer escondió rápidamente toda la maravillosa comida y el vino en su horno, porque si su marido había visto esto, que sin duda se han preguntado cuál era el significado de la misma "Oh!". -suspiró Poco Noel para arriba en su cobertizo cuando vio toda la comida. "¿Hay alguien ahí?" preguntó el granjero, mirando hacia arriba y descubriendo poco Claus. "¿Por qué mientes allí? Será mejor que venga con en la habitación." Bien dicho Poco Claus, ya que había perdido, y le pidió que podía pasar la noche. "Sí, de hecho," dijo el granjero, "pero hay que primero tiene algo para vivir! "La mujer recibió muy amables, cubierto de una larga mesa y les dio un gran tazón de avena. El agricultor tenía hambre y comía con buen apetito, pero poco Noel no pudo evitar, en la magnífica asados, pescado y tortas que conocía en el horno a la mesa denken.Unter a sus pies que había puesto el saco con la piel del caballo él querría vender en la ciudad. Las gachas no sabía nada cuando entró en su saco, y la piel seca en la cama chirriaba mucho. "St" Poco dijo Klaus a su saco, retrocedió a cabo al mismo tiempo; ya que crujía más fuerte que antes. "Pues bien, ¿qué es lo que tiene en su saco?" . Pregunta al agricultor "Oh, es un mago", dijo Little Claus; "Él dice que no debemos comer papillas, que había conjurado todo el horno lleno de carne asada, pescado y pastel." "Huevo de un mil!" dijo el agricultor y hecho de abrir la puerta del horno, donde vio todas las cosas buenas que había evocado en la bolsa para ellos en su opinión, el mago. La mujer se le permitió decir nada, pero continuó una vez que la comida en la mesa, y luego ambos se comió el pescado, la carne y el pastel. Ahora Claus chico de volver a pisar sobre su saco, que la piel chirriaba. "¿Qué dice ahora?" preguntó el granjero, "Él dice," respondió Poco Claus "que ha evocado tres botellas de vino para nosotros, porque ya están allí en la esquina junto a la estufa." Ahora la mujer tenía que llevar a cabo el vino que habían ocultado, y bebió el agricultor y era divertido. un mago como Little Claus en el saco había, él habría sido más que contentos. "¿Puede evocar al diablo?" se le preguntó al granjero. "Quiero ver bien, porque ahora soy gracioso!" "Sí", dijo Little Claus, "mi mago puede hacer cualquier cosa que te pido. ¿No es así, ¿verdad?" preguntó y se metió en la bolsa que crujía. "¿Oyes Él dice que sí, pero el diablo se ve mal, no queremos a mirarlo!" "Oh, no tiene miedo ;? ¿Cómo va a ser como" "Sí, él es bastante como un enterrador mostrar! "" ¿Quién? " dijo el granjero, "que es feo! Ya sabes, no puedo soportar ver a un sacristán! Pero no importa, sé que es así, que es el diablo, así que probablemente más fácil de encontrar allí! Ahora tengo valor, pero debe a mí, no acercarse demasiado. "" voy a pedir a mi asistente ', dijo Klaus poco, dio un paso en la bolsa, y se inclinó al oído. '¿Qué dice?' "dice que pueda y vaya caja abierta que se encuentra en la esquina, por lo que verá el diablo cuando se agacha en él; "? ¿me ayudará a mantenerlo" pero hay que mantener la tapa que no se escapó". preguntó el granjero, que va hacia el pecho, donde su mujer había escondido el sacristán, que estaba sentado en él y muy agricultor fürchtete.Der abrió la tapa un poco y se asomó en. "¿Quién?" gritó y saltó hacia atrás. "Sí, bueno lo que he visto, se parecía a nuestra Sexton Eso era terrible!" Entonces tuvo que volver a beber, y bebió hasta muy entrada la noche. "El mago me tienes que vender", dijo el Bauer; "Pide lo que quieras! Sí, igualmente a dar una fanega de dinero!" "No, no puedo!" Klaus, dijo Little. "Al igual que la cantidad de beneficios que podría hacer de este asistente." "Oh, yo quiero que él tiene mucho", dijo el granjero y pedir continuó. "Sí", dijo Little Claus pasado ", ya que has sido tan bueno son, concedo este refugio la noche, lo que puede ser. amarás al asistente para el bushel de dinero haya, pero quiero bushel colmadas han logrado. "" así será "dijo el granjero," pero la caja hay lo que necesita para llevar con usted;. no voy a mantener una hora más en la casa no se puede saber, a lo mejor todavía estaba sentado en él "pequeña Claus dio el agricultor su saco con la piel seca, y recibió una fanega de dinero, colmada medido por ello. El agricultor también le dio un gran carro, proceder al dinero y la caja de la misma. "Adiós!" Klaus, dijo Little. Luego se fue con su dinero y el pecho grande, en la que incluso el empleado estaba sentado, davon.Auf el lado del bosque era un gran río, en el fondo; el agua fluyó por lo rasgando el hecho de que era difícil de nadar contra la corriente; que habían golpeado a un grande, nuevo puente sobre ella; Poco Klaus se detuvo en medio de ella y le dijo en voz alta para que el empleado pudo escuchar en la caja, "¿Qué voy a hacer con esta estúpida pecho de tan pesada como si las piedras estaban allí estoy cansado de que ella! continúan, y los echarán en el río; flotadores a mi casa, así que es bueno, pero si no, no tiene nada que decir, "que luego tomó el pecho con una mano y las levantó. poco, como si fuera a echar en el agua. "No, deja que sea!" -exclamó el empleado dentro de la caja. "Permítanme, en primer lugar!" "¿Quién?" Klaus, dijo Little, fingiendo que tenía miedo. "Él todavía está sentado en ella! Voy a tener que tire rápidamente en el río, por lo que se ahoga!" "Oh no, oh no!" dijo el sacristán; "Te quiero dar un bushel de dinero, si me deja ir!" "Sí, eso es otra cosa!" Poco dijo Noel, abrir el pecho. El sacristán se deslizó hacia fuera, se unió a la caja vacía en el agua, y se fue a su casa, donde Poco Klaus tiene un bushel de dinero; tuvo un encuentro desde el agricultor, ahora tenía así su carretilla llena. "Mira, el caballo me pagan muy bien!" dijo a sí mismo cuando estaba en casa en su propia oficina y todo el dinero en un montón en el centro de la habitación. "Esto va a molestar a la gran Klaus cuando se entere de lo rico que he llegado a ser a través de mi un caballo; pero yo quiero que la luz pero sin rodeos!" Ahora envió a un niño a la gran Klaus a tomar prestada una medida bushel. "lo que es muy posible que desee hacer con él?" pensó el gran Klaus y manchada de alquitrán en el suelo de manera que de lo que se mide, algo que podría quedar atrapado en ella. Y así sucedió; porque cuando fue devuelto a la medida bushel, colgaban tres dólares en ella. "¿Qué es eso?" dijo el gran Klaus y de inmediato corrió a la pequeña. "¿De dónde sacaste todo ese dinero?" "Oh, esto es para la piel de mi caballo, me lo vendió ayer." "Sin duda fue bien pagado" dijo el gran Klaus, y él corrió a su casa, tomó un hacha y golpeó a todos sus cuatro caballos en la cabeza, que sacó la piel hacia arriba y se dirigieron con estas pieles a la ciudad. "pieles, pieles, que voy a comprar pieles?" llamó a través de los zapateros y curtidores Strassen.Alle vino corriendo y le preguntó lo que quería para él. "Un bushel de dinero para cada uno", dijo el gran Klaus. "¿Estás loco?" lloraba todo. "¿Usted que tenemos el dinero por el bushel?" "Pieles, pieles, que voy a comprar pieles?" volvió a llamar, pero todos los que le preguntó qué debería costar las pieles respondió: "Un bushel de dinero" "Nos quiere engañar", dijeron todos, y como el zapatero apretando el cinturón y Gerber tomaron sus pieles Schurz y comenzaron que, en la gran loszuprügeln Klaus. "pieles, pieles!" llamaron para él; "Sí, le broncear la piel! Fuera de la ciudad con él!" alabaron, y el gran Klaus tuvo que correr lo que pudo. Nunca había sido golpeado por "Bueno", dijo cuando volvió a casa, "Little Claus será castigado lo mataré!" En casa, en la pequeña abuela Klaus había muerto. sin duda fue bastante mal estado y mal contra él, pero lo sentía, y se llevó a la mujer muerta y la acostó en su cama caliente para ver si ella no va a volver a la vida. Como debe ser toda la noche, que quería sentarse en la esquina y el dormir en una silla; que tenía getan.Als anteriores se sentaba allí por la noche, la puerta se abrió, y el gran Klaus entró con un hacha; Él sabía bien donde estaba camita Klaus, se acercó a la derecha e hirió la abuela en la cabeza, porque creía que Claus chico tumbado en la cama. "Mira," dijo, "Ahora se deberá ya no tengo el mejor! " Y luego regresó a su casa. "Este es un hombre muy malo!" Poco dijo Klaus; "Debido a que quería matarme! Era una cosa buena para la edad y madre que ya estaba muerta, o habría tomado su vida!" Ahora que se puso la abuela los domingos por la ropa, tomado de los vecinos de un caballo, se destacó en la parte delantera del coche y la abuela se sentó en el asiento de atrás, para que no se de que podrían caerse cuando condujo, y se alejó a través del bosque. A medida que aumentó el sol, que estaban delante de una gran posada desde celebrada el Pequeño Claus y se llegó a conseguir algo de geniessen.Der propietario tenía un montón de dinero, sino que también fue una muy buena, pero el hombre irascible, como si el pimiento y el tabaco en él. "buenos días!" dijo a la pequeña Klaus. "Usted ha venido a la rueda esta mañana" "Sí", dijo Little Claus, "Quiero que mi abuela a la ciudad; ella se sienta afuera en el coche, no puedo traen a la sala de Will no el antiguo. dar vaso de aguamiel? Pero hay que derecho a hablar en voz alta, porque no oye bien. "" Sí, lo haré! " dijo el anfitrión y sirvió un gran vaso de aguamiel con la que salir a la abuela muerta, que estaba sentado en posición vertical en el coche. "He aquí un vaso de aguamiel de su hijo!" dijo que el propietario, pero la muerta no respondió una palabra, sino que se sentó inmóvil como si anginge todo es nada. "¿No oyes?" exclamó el anfitrión, era tan fuerte que. "He aquí un vaso de aguamiel de su hijo!" Una vez más, gritó una y otra vez, pero ciertamente no se movió, él se enfadó y tiró su vaso en la cara, y vosotros los que la alcaravea justo por encima de la nariz estaba corriendo y ella cayó hacia atrás, porque sólo estaba sentado allí, no atado. "Heda!" -exclamó el pequeño Claus, corriendo por la puerta y agarró el arrendador por la garganta, "porque usted mató a mi abuela! ver, hay un gran agujero en la frente!" "Oh, eso es un desastre!" -exclamó el arrendador, retorciéndose las manos juntas sobre su cabeza; "Todo eso viene de mi violencia! Estimado pequeño Claus, voy a darle una fanega de dinero y enterraré su abuela como si fuera mi propio, sólo para mantener en silencio, de lo contrario voy a cortar la cabeza, y que iba a ser incómodo. "tan poco Klaus tiene un bushel de dinero, y el propietario enterró a su abuela como si hubiera sido wäre.Als ahora poco Klaus volvió con todo ese dinero a casa, se envía inmediatamente un niño a su propia gran Klaus para que pida que le preste el bushel de masas. "¿Qué es eso?" dijo el gran Klaus. "¿No lo mato? Porque tengo que ver por mí mismo!" Y así se fue a sí mismo en la medida bushel a Little Claus. "Cuando usted tiene todo el conseguir el dinero?" preguntó, ojos se agrandaron cuando vio que todo lo que se añadió. "Usted tiene mi abuela, pero no me mates!" Klaus, dijo Little. "El ahora he vendido un bushel de dinero para conseguirlo!" "Eso es ciertamente bien pagados" dijo el gran Klaus, hogar apresurado, tomó un hacha y golpeó a su abuela muerta, los metió en el coche, y se fue a la ciudad a la botica, y le preguntó si quería comprar un cadáver. "¿Quién es y dónde lo conseguiste? " preguntó el farmacéutico. "Es mi abuela!" dijo el gran Klaus. "He matado para obtener el bushel de dinero" "Dios nos proteja!" dijo que el farmacéutico. "Estamos hablando de una locura! No le gusta, o perderá la cabeza!" Y ahora se le dijo correctamente, lo que era de una mala acción que había cometido y lo que es una mala persona que era y que debe ser castigado. Dado el gran Klaus estaba tan asustado que saltó de la farmacia directamente en el coche y golpeó a los caballos y fue a su casa; Pero el farmacéutico y toda la gente pensó que estaba loco, y así lo dejaron ir donde quería. "Vosotros me va a pagar!" dijo el gran Klaus cuando estaba en la carretera, "sí, te castigaré, Klaus pequeña!" Tan pronto como llegó a su casa tomó el saco más grande que pudo encontrar y se acercó al pequeño Claus y dijo: "Ahora que me has engañado de nuevo, hasta que mató a todos mis caballos, y luego mi abuela; eso es todo su culpa mas lo que nunca más me engañe! " Al tiempo que cogía el Pequeño Claus alrededor del cuerpo y lo puso en su bolsa, lo llevó sobre sus hombros y le gritó: "! Ahora voy a ahogarte" Fue un largo camino por recorrer, que tenía que ir antes de que él llegó al río, y poco Claus no era fácil de llevar. El camino fue a la derecha después de la iglesia; El órgano sonaba y la gente cantando maravillosamente. Dado el gran Klaus dejó el saco con Little Klaus en ella cerca de la puerta de la iglesia, y pensó que probablemente podría ser bastante bueno para entrar y escuchar un salmo antes de ir más lejos Poco Claus no podía salir, y toda la gente estaba en la iglesia. Y entró. "Oh Dios, oh Dios!" Poco suspiró Claus en el saco y se volvió y se volvió, pero no fue posible para él para disolver la banda. Como un viejo, viejos arrieros llegó, con el pelo blanco como la nieve y un gran palo en la mano; conducía una manada de vacas y toros delante de ellos, los cuales fueron corriendo a la bolsa en la que el pequeño Klaus estaba sentado de manera que fue anulada. "Oh Dios!" -suspiró Poco Noel, "yo soy tan joven y pronto se va al cielo!" "Y pobre de mí", dijo el ganadero, "estoy tan viejo y todavía no puede conseguir allí!" "Abrir el saco!" -exclamó el pequeño Klaus. "Rastreo en mi lugar en él, y pronto ir al cielo!" "Sí, todo mi corazón", dijo el ganadero, en la bolsa, de la Pequeña Claus lo más rápidamente saltaron. "¿Será que ahora cuidar el ganado? " preguntó el anciano. Luego se metió en la bolsa, Little Claus ató la bolsa de nuevo y tiró con todas sus vacas y toros Weges.Bald en la gran Klaus salió de la iglesia. Se tomó su bolsa en la espalda de nuevo, a pesar de que parecía que se había convertido en el más ligero, para el viejo arriero no era tan pesado como un medio poco Klaus. "¿Qué tan fácil que ha hecho de llevar! Sí, por lo que es que he estado en una iglesia!" Así que se fue al río, la profundidad y era grande, tiró la bolsa con el viejo ganadero en el agua y gritó hacia atrás de eso, porque creía así, que el pequeño Klaus era: "Ver, ahora que no se supone que me más tonto" Luego se fue a su casa; pero cuando llegó al lugar donde los caminos se cruzaron, se encontró inesperadamente el pequeño Klaus, que todo su ganado, por lo tanto, condujeron. "¿Qué es eso?" preguntó al gran Klaus. "¿No te ahogo justo ahora?" "Sí", dijo Little Claus "me tiraste hace media hora en el río abajo!" "Pero ¿de dónde sacaste todas estas bestias finas?" preguntó al gran Klaus. "Es marinas ganado!" Klaus, dijo Little. "Te quiero contar la historia y te doy gracias que me ahogo, porque ahora soy rico! Me asusté cuando me metieron en un saco, y el viento silbaba en mis oídos cuando me llevan hacia abajo desde el puente el agua fría tiró. me cayó inmediatamente al suelo, pero no lo encontró, porque allí la más bella y confortable césped. entonces me quedé, y una vez que la bolsa ha sido abierta, y la chica más dulce, verde con túnicas blancas como la nieve, con una corona de flores en el cabello, me tomó de la mano y dijo: '¿Estás ahí, poco Klaus desde la primera vez algún ganado una milla más en el camino aún es toda una manada, lo que les daré una!' sierra ahora que el río forma una gran vía para la gente de mar. fue abajo en la parte inferior y lo condujo directamente desde el mar y todo el camino hasta el país de donde termina el río. Allí estaban las más bellas flores y hierba fresca ; los peces me tiro en los oídos durante, al igual que aquí los pájaros en el aire ¿Qué fue lo que hay para la gente bonita, y lo que el ganado finas pastaban en los fosos y terraplenes "" ¿Pero por qué es que la derecha de nuevo.! llegado hasta nosotros? " preguntó al gran Klaus. "Eso no lo han hecho, si es tan hermosa allí abajo" 'Sí', dijo Little Claus ", que acaba actuó sabiamente por mí que me escuchaste decir que le estoy diciendo. La sirena me dijo una milla más en el camino - y el camino que quería decir el río, ya que es la nada Anders llegar allí - que debería encontrar toda una manada de ganado para mí, pero sé lo que las marcas de los ríos para curvas, ahora aquí, ahora allí. eso es un gran rodeo No, lo hace más corto cuando se llega aquí a la tierra y las unidades a través de nuevo al río ;. voy a ahorrar la mitad de una milla y llegar rápidamente a mi ganado "" Oh, eres un afortunado! hombre! " dijo el gran Klaus. "¿Usted cree que yo recibiría-ganado al mar si iba hasta el fondo del río?" "Sí, yo creo que sí", dijo Little Claus ", pero no le permiten un uso allí en un saco, se es demasiado pesado para mí! va a estar de acuerdo, y luego arrastrarse en el saco, te lanzo con el mayor placer "" gracias ", dijo el gran Klaus. "Pero consigo no-ganados al mar cuando bajo, así que créanme, voy a vencer a la manera que nunca fueron golpeados." "Oh, no, no seas tan malo!" Y yendo al río. A medida que la sierra de ganado agua, que corrió tan rápido como pudo, sed para beber. "Vea como una prisa que son" Klaus, dijo Little. "Se anhela volver a la tierra!" "Sí, me ayuda, date prisa," dijo el gran Klaus, "o te de una paliza!" Y por lo que se metió en la bolsa grande, que había permanecido en el dorso de los toros. "Poner en una piedra, me temo que no me lo contrario cayendo", dijo el gran Klaus. "Es el!" Klaus, dijo Little, todavía se puso una piedra grande en la bolsa, que ató con fuerza, y luego unirse a él. Golpe! Dado el gran Klaus estaba en el río, e inmediatamente se hundió hasta el fondo. "Me temo que no encontrará ningún ganado! Pero él me obligó a sí!" dicho poco Claus, y luego condujo a casa con lo que tenía.
El rey de la montaña de oro	879	810	German	Un comerciante que tenía dos hijos, un niño y una niña, ambos de los cuales eran pequeños y todavía no podía caminar. Había dos barcos pero muy cargados de él en el mar, y toda su propiedad estaba en él, y como él pensaba, para ganar mucho dinero, llegó la noticia de que se habían ido. Allí estaba él, en lugar de un hombre rico y un pobre hombre ya no tenía nada más que un campo fuera de la ciudad. Para su desgracia para golpear un poco de la idea de que él salió al campo, y como era así que caminamos hacia arriba y abajo, de repente un poco de negro enano junto a él y le preguntó por qué estaba tan triste y lo que él estaba tomando tan a pecho. A continuación, el comerciante dijo: "Si usted me podría ayudar, yo quiero que diga así." - "Quién sabe", respondió el enano negro, "tal vez yo te ayudaré." A continuación, el comerciante le dijo que toda su riqueza habría perecido en el mar, y él no tenía nada, pero este campo. "No te hagas, no problemas", dijo el pequeño hombre, "si me prometas lo que empuja a la casa de la primera etapa resis para llevar a los doce años a este lugar, debe tener dinero, todo lo que quiera." El pensamiento comerciante: ¿Qué puede ser eso, pero mi perro? Pero su niño no pensaba, y dijo que sí, le dio al hombre negro una promesa escrita y sellada, y se fue Haus.Als volvió a casa debido a su pequeño niño estaba tan encantada que mantuvo a los bancos a se tambaleó y firmemente lo agarró por las piernas. El padre se sorprendió, pues recordaba su promesa de él, y él sabía lo que había prescrito. Debido a que todavía no encontró dinero en sus cofres y cajas, pensó que era sólo una diversión del sexo masculino. Un mes más tarde se fue al suelo y con la intención de reunir y vender estaño de edad, cuando vio una gran pila de dinero tirado. Ahora estaba feliz de nuevo, las compras realizadas, se convirtió en ser un hombre bueno, un comerciante mayor que antes, y dejar a Dios. Mientras tanto, el niño era grande y esta inteligente y sensata. pero cuanto más cerca traído acercándose los doce años más ansiosos creció el comerciante, por lo que su miedo en la cara podría ser visto. El hijo una vez le preguntó qué le pasaba. El padre no quería decir, pero que duró hasta que finalmente dijo que tenía ella sin saber lo que iba a prometer prometiendo un macho negro y conseguir mucho dinero para ello. Hubiera dado la mano y sellarlo, y ahora lo tendría si doce años sería de alrededor, entregar. Entonces dijo el hijo. "Oh, Padre, que no deje que sea incómodo, todo estará bien, el hombre negro tiene ningún poder sobre mí" Bendice hijo fue inspirado por el clero, y el vino como la hora se fueron a cabo el campo, y el hijo hicieron un círculo y se colocó en el interior con su padre. Puesto que el hombre negro se acercó y le dijo al anciano: "¿Trajiste lo que me prometiste" Se quedó en silencio, pero le pidió al hijo: "¿Qué estás haciendo aquí" Desde el negro dijo: "Tengo que hablar con su padre y no con usted." El hijo respondió: "Usted ha traicionado y engañado a mi padre, devolver la escritura fuera!" - "No," dijo el enano negro, "mi derecho, no voy a renunciar." Mientras hablaban desde hace mucho tiempo juntos, finalmente estuvieron de acuerdo, el hijo, porque pertenecía al enemigo hereditario y no su padre, debe subir a una barca, que en un descienden las aguas vivas, y el padre debe con su propio pie continua Empujando, y luego el hijo deben dejarse al agua. Luego se despidió de su padre, se metió en un barco, y el padre tenía con su propio encuentro pie de distancia. El barco se hundió de manera que la quilla era superior, pero el techo en el agua; y el padre cree que su hijo se perdió, fue a su casa y lloró ihn.Das barco, pero no se hundió, pero fluía en silencio, y el joven estaba sentado con seguridad en ella, y corrió hasta que finalmente fue atrapado en una orilla desconocida , A medida que se fue a la orilla, vio un hermoso castillo en frente de él y salió. Pero cuando entró, se maldijo. Él pasó por todas las habitaciones, pero estaban vacías hasta que llegó a la última, donde había una serpiente en un anillo. La serpiente, sin embargo, era una doncella encantada, que se alegraron al verlo, y le dijo: "¿Vas a venir, mi Redentor en la que he ya esperado doce años, está embrujado este reino, y usted tiene que entregar." - "¿Cómo?" preguntó. "Esta noche vienen doce hombres de raza negra, cubierta con cadenas que le preguntará qué haces aquí, guardan silencio y darles respuesta, y dejar que ellos los traten a ustedes lo que quieren. Ellos torturarte, ritmo y arma blanca, todo deja que suceda, simplemente no hablan ;. a las doce de ellos deben de nuevo y en la segunda noche que otros doce van a volver, veinticuatro en el tercero, que cortarán la cabeza, pero a las doce de su poder otra vez, y si a continuación, han soportado y no dijo una palabra, se liberarán. que vaya a verlos, y tener una botella de agua de la vida, voy a frotar usted, y entonces usted está de vuelta con vida y saludable como antes ". Y dijo: "Con mucho gusto os salvaré." Y todo sucedió tal como lo había dicho. Los hombres negros podían exprimir una palabra de ella, y en la tercera noche la serpiente se convirtió en una hermosa princesa, que vino con el agua de la vida y lo trajo de vuelta a la vida. Y luego se echó sobre su cuello y lo besó, y había alegría y la alegría en todo el castillo. Desde la celebración de su boda, y él era el rey del oro Berge.Also vivieron felices juntos, y la reina dio a luz a un niño hermoso. Ocho años ya habían pasado desde que se acordó de su padre, y su corazón fue movido, y deseó a visitarlo. pero la reina no quería que se omite y dijo: "Ya sé que es mi desgracia," pero él no la dejaba en reposo hasta que ella consintió. Cuando se separaron, ella le dio un anillo de desear y dijo: "Toma este anillo y se lo puso en el dedo, que de inmediato será transportado en dondequiera que serías, solamente tienes que prometer que no lo utilice, yo de aquí para desear a su padre ". Él le prometió, puso el anillo en su dedo, y deseó estar en casa delante de la ciudad donde vivía su padre. Por el momento se encontraba allí, y se dirigió a la ciudad. Pero cuando llegó a la puerta, no dejaría que los centinelas porque llevaba ropa extraña y sin embargo tan ricas y finas. Luego se fue a una colina donde un pastor pastoreo, intercambiado con la ropa, se puso el abrigo viejo pastor, y luego fue perturbada por la ciudad. Cuando vino a su padre, se dio a conocer, pero el nunca pensó que sería su hijo, y dijo que sin duda había tenido un hijo que sería mucho tiempo muerto; sino porque vio que era un pobre, pastor necesitados, que le daría lleno para comer un plato. A continuación, el pastor dijo a sus padres: "Estoy cierto que su hijo, que conozco ninguna marca en mi cuerpo por el cual usted podría reconocer?" - "Sí", dijo la madre, "nuestro hijo tenía una marca de frambuesa bajo su brazo derecho." Se deslizó hacia atrás la camisa, y se vio la frambuesa bajo el brazo derecho y no hizo más dudas que él era su hijo. Luego se les dijo que era rey de la montaña de oro, y la hija de un rey era su esposa, y tenían un buen hijo de siete años. Entonces el padre le dijo: "Ahora o nunca esto es cierto este es un tipo fino de un rey que pasea por un pastor irregular de la roca!" Como hijo estaba enojado y se volvió sin pensar en su promesa de anillo redondo, y deseaba tanto su esposa y su hijo con él. En el momento en que estaban allí, pero la reina, que se quejaba y lloraba y dijo que había roto su palabra y les hizo infeliz. Él dijo: "Lo he hecho sin pensar, y no con mala intención", y le habló; Se volvió a pesar de encontrarse después, pero no tenía las suyas en Sinn.Da los sacó fuera de la ciudad en el campo, y le mostró el agua en el que el barco había sido repelido, y luego dijo: "Estoy cansado, ¿Quiere sentarse, voy a dormir un rato en su regazo ". Luego se puso la cabeza en su regazo, y ella recogió sus piojos un poco hasta que se durmió. Cuando estaba dormido, ella dibujó el primer anillo de su dedo, luego sacó el pie de debajo de él y dejar la parte posterior del deslizador; y se llevó a su hijo en sus brazos y deseó a sí misma de nuevo en su reino. Cuando se despertó, yacía completamente desierta, y su mujer y su hijo se habían ido, y el anillo estaba en su dedo, la zapatilla sólo todavía existe como una muestra. El hogar de tus padres porque no puedes regresar, pensó, se diría que eras un brujo, que desea hacer las maletas e ir hasta que entres en tu reino. Así fue y finalmente llegó a una montaña, de pie ante los tres gigantes y pelearse unos con otros porque no saben cómo dividir la herencia de su padre. Cuando vio pasar, le llamó y le dijo pequeños hombres tenían ingenio rápido, debe distribuirlos la herencia. "Todos fuera, pero la mía no Kopf!": Pero la herencia consistía en una espada, si se tiene en la mano y dijo: por lo que todas las cabezas estaban en el suelo; en segundo lugar, de un manto, que lo puso en invisibles; en tercer lugar, de un par de botas cuando se había despertado y cuando se desee, por lo que era en ese momento allí. El dijo: "Dad, y que puedo ver si están conmigo los tres todavía en buenas condiciones!" Por lo tanto, le dieron la capa, y cuando hubo la encendió, era invisible y se transforma en una mosca. Luego reanudó su propia forma y dijo: "! La capa es bueno, ahora me dan la espada" Ellos dijeron: "No, no damos, si usted dice:. Todas las cabezas fuera pero la mía, la cabeza estaríamos fuera, y que le Ciertamente con tus" Pero ellos lo dieron con la condición de que debía probarlo contra un árbol. Esto lo hizo, y la espada cortó el tronco de un árbol como una paja. Entonces él quería tener las botas, pero dijeron: "No, no vamos a renunciar de inmediato si la hubiera atraído a ti mismo y el deseo en la parte superior de la montaña, que debe ser dejado sin nada aquí abajo!" - "No", dijo, "yo no quiero hacer." Así que le dieron el arranque. Como lo había hecho todas estas cosas, pensó en nada más que su esposa y su hijo, y lo dijo delante de sí mismo: "Oh, me gustaría estar en la montaña de oro", y desapareció ante los ojos de los gigantes, y estaba de modo compartido su patrimonio. Cuando estaba cerca del castillo, oyó gritos, violines y flautas, y la gente le dijo que su esposa estaba celebrando su boda con otra. Entonces se enojó y dijo: "falsa mujer, ella traicionado y me abandonó cuando estaba dormida." Así que se puso el abrigo y sin ser visto por todo entró en el castillo. Cuando entró en la sala, una gran pizarra estaba allí ocuparon con deliciosa comida, y comieron y bebieron y los huéspedes bromeó. pero se sentaron estaba en el medio, en magníficos ropa en una silla real y la corona en la cabeza. Se puso de pie detrás de ella y nadie lo vio. Si ponen un trozo de carne en un plato, se lo llevó y lo comió; y cuando ella se sirvió un vaso de vino, se lo llevó y lo bebió le dieron siempre, y sin embargo nunca consiguieron nada, para la placa de vidrio y desaparecieron inmediatamente. Luego se convirtió en consternación y vergüenza se levantó y se fue a su habitación y lloró, pero él fue tras ella. Ella dijo, "tiene el diablo, por encima de mí y mi libertador nunca llegan?" "Never Came tu Redentor Es que me ha ganado más de haces trampa eso de ti?!?" Luego le golpeó en la cara y le dijo: Y él se hizo visible, entró en la sala y gritó, "La boda está apagado, el verdadero rey ha llegado!" Los reyes, príncipes y consejeros que se habían reunido allí, se burlaban y se burlaban de él. pero él les dio, y dijo: "¿Quieres salir o no" "Todos fuera, pero la mía no lo hace Kopf": porque quieren a él y coger presionado sobre él, pero él sacó su espada y dijo: Puesto que todas las cabezas rodaron al suelo, y sólo él era maestro, y una vez más el rey de la montaña de oro.
El hijo del rey que no temía a nada	1151	590	German	Había una vez el hijo de un rey, que no era el hogar más vaya a la casa de su padre, y además no tenía miedo a nada, pensó: 'Quiero salir al mundo, porque voy a encontrar tiempo no mucho, y voy a cosas caprichosas ver lo suficiente. " Así se despidió de sus padres y se fue, todo el tiempo, desde la mañana hasta la noche, y era lo mismo para él, donde le llevó también el camino. Aconteció que llegó a una casa grande, y porque él estaba tan cansado que se sentó junto a la puerta y descansó. Y cuando así sucesivamente los ojos y dejó aquí para allá, vio en la cancha de la obra del gigante son: aquellos eran un par de enormes bolas, y los bolos, tan grande como un hombre. Después de un rato, se encaprichó de cono hacia arriba y luego rodar las bolas en ellos, gritaba y lloraba cuando el cono cayó, y estaba de buen humor. El gigante oído el ruido, sacó la cabeza por la ventana y vio a un hombre que no era más grande que los demás, y sin embargo, juega con sus bolos. Los 'gusanos', exclamó, '¿qué estás jugando con las pelotas? ¿Quién le dio la fuerza para hacerlo? ' El hijo del rey levantó la vista, vio que el gigante, y le dijo: '¡Oh, bloquear, es decir, que sólo tenía unos brazos fuertes? Puedo hacer todo lo que quisiera ". El gigante bajó y la bolera parecía muy sorprendido y le dijo: Hijo de hombre, si usted es el tipo, ve y tráeme una manzana del árbol de la vida. ' '¿Qué quiere decir?' dijo el príncipe. 'No quiero a la niña para mí ' respondió el gigante,' pero tengo una novia que desea para él; Estoy ahora en el mundo pasando y no puedo encontrar el árbol. " 'Me quiere encontrarlo,' dijo el príncipe, 'y no sé qué es lo que me impide conseguir la manzana.' El gigante dijo, "¿cree que sería tan fácil? El jardín, que el árbol se encuentra rodeado por una verja de hierro, y frente a las bestias salvajes barandilla de mentiras, uno al lado del otro, y que vigilan y no haya hombre en ir. ' 'Do Asegúrese de dejar', dijo el príncipe. 'Sí, se llega bien en el jardín y ver la manzana que cuelga en el árbol, por lo que no es tu es: depende un anillo en frente de ella, por la necesidad de poner la mano cuando se llega a la manzana y romperlo quiere, y el es que no ha logrado '. 'Yo ya consigo el infierno ", dijo el Königssohn.Da se despidió del gigante se fue por montes y valles, a través de campos y bosques, hasta que finalmente encontró el jardín milagro. Los animales estaban por todas partes, pero tenían sus cabezas hacia abajo y dormido. No lo hicieron despierto cuando llegó, pero él les convierten distancia, escalaron la valla, y consiguieron con seguridad en el jardín. Allí estaba a medio camino del árbol de la vida, y las manzanas rojas brillaban sobre el. Se subió el tronco en el aire, y cuando estaba a punto de alcanzar para una manzana, vio un anillo colgante antes de él, pero él puso su mano sin esfuerzo a través y se rompió la manzana. El anillo cerrado herméticamente en su brazo, y sintió un tremendo poder llegó en un momento a través de sus venas. Cuando bajó de nuevo con la manzana del árbol, él no pasar por encima de la valla, pero resumió la puerta grande y se necesita sólo una vez para mover, se levantó de un salto con un accidente. Y salió, y el león, que había permanecido en frente de ella, estaba despierta y saltó tras él, no en ira y furor, sino que lo siguiente humildemente como su príncipe Herrn.Der el gigante de la manzana traído prometido diciendo mirada ' usted, he hecho que sin dificultad. ' El gigante estaba contento de que su deseo había sido tan poco satisfecho, se apresuró a su novia y le dio la manzana habían exigido. Era una hermosa y sabia de soltera, y como ella no vio el anillo en su brazo, ella dijo: "Yo no lo creo, que ha llevado a la manzana, hasta que no vea el anillo en el brazo '. El gigante dijo, 'tengo que ir a casa a buscarla ", y dijo que tomaría una luz de distancia, las personas débiles por la fuerza lo que no daría de buena gana. Por lo tanto, exigió el anillo de él, pero el príncipe se negó: '¿Dónde está la manzana, también debe ser el anillo ", dijo el gigante,' usted no da voluntariamente, necesita a mí sobre kämpfen.'Sie luchó larga tiempo juntos, pero el gigante no podían dañar al hijo del rey, que el poder mágico del anillo reforzado, nada. Dado que el pensamiento gigante de un ardid, diciendo: "He conseguido caliente con la lucha, y usted también, queremos que se bañan en el río, y refrescarnos antes de empezar de nuevo '. El hijo del rey, que no sabía nada de la falsedad, fue con él al agua, se quitó la ropa con el anillo también de su brazo y saltó al río. Inmediatamente el gigante cogió el anillo y corrió con ella, pero el león, que se había dado cuenta del robo, persiguió al gigante, arrancó el anillo de su mano y se la llevó de vuelta a su amo. A continuación, el gigante se colocó detrás de un roble, y fue empleado como el hijo del rey para poner en su ropa de nuevo, lo sorprendió, y poner los dos ojos aus.Nun se encontraba el pobre príncipe que era ciego y que no sabía cómo ayuda. Desde el gigante regresó, lo tomó de la mano, como alguien que quería que lo guíe y lo llevó a la cima de una alta roca. Luego se lo dejó de pie, y pensó un poco más allá, se sumerge muerto, y lo pueden tomar el anillo '. Pero los fieles león no había abandonado su amo, se mantuvo firme por la ropa, y lo llevó gradualmente de nuevo. Cuando el gigante se acercó y quería robar al hombre muerto, vio que su astucia había sido en vano. 'Es un hombre tan débil no echar a perder! dijo que con enojo a sí mismo, tomó al hijo del rey y lo condujo por un camino diferente otra vez al precipicio: pero el león, que vio a su mal diseño, su Señor ayudó a salir del peligro. Cuando llegó cerca de la orilla, el gigante de dejar que la mano del accionamiento de la persiana y quería sólo para dejarlo, pero el león se unió al gigante que se cayó y se estrelló en las fiel.Das piso atrajo la espalda principal de la parte posterior fiel animal precipicio y lo guió a un árbol donde fluía una corriente clara. El hijo del rey se sentó allí, pero el león se acostó, y se espolvorea con su pata del agua en la cara. Apenas tenían algunas gotitas mojen las cuencas de los ojos, fue capaz de ver algo, y se dio cuenta un poco de pájaro que vuela muy cerca, pero se reunieron en un tronco de árbol: esto, se dejó en el que caiga agua y bañado en ella, y luego se disparó apretada sin que empuja a través de los árboles hacia abajo, como si hubiera recuperado su vista. Dado que el hijo del rey reconoció una señal de Dios y se inclinó hacia el agua y se lavó y se lavó la cara. Y cuando se enderezó, tenía los ojos tan brillantes y puros, ya que nunca han sido el hijo del rey waren.Der gracias a Dios por la gran gracia y con su león en adelante a través del mundo. Ahora bien, sucedió que llegó a un castillo que fue encantada. En la puerta de entrada había una doncella de la hermosa figura y de bien, pero ella era todo negro. Le hablaron y dijeron: "Ah, usted podría líbrame del hechizo maligno que se lanza sobre mí. ' '¿Qué hacer?' dijo el príncipe. La doncella contestó, "tres noches que ha de llevar en el gran salón de este castillo encantado, pero no debería tener miedo en su corazón. cuando en el peor tormento y a mantener el peso sin dar un sonido de usted, voy a ser puesto en libertad; la vida que no se atreve a tomar. " Desde el príncipe dijo 'yo no tengo miedo, voy a intentarlo con la ayuda de Dios.' Así que se fue alegremente en el castillo, y cuando estaba oscuro, se sentó en la gran sala y esperó. Pero estaba tranquilo hasta la medianoche, de repente cogió un gran ruido, y de todos los rincones llegó diablillos. Ellos actuaron como si no lo vieron en medio sentado en la sala, encendió un fuego, y empezaron a jugar. Cuando uno de ellos perdieron, dijo, "no es correcto, alguien está aquí, que no pertenecen a nosotros, es su culpa que pierdo. 'Espera, ya voy, que detrás de la estufa,' dijo otro. Los gritos se hizo aún mayor, de modo que nadie pudiera escuchar sin terror. El príncipe permaneció sentada tranquila y no tenía miedo, pero al fin los demonios se levantó del suelo y se echó sobre él, y había tantos que no podía ayudarla. Lo arrastraron por el suelo, pellizcado, acuchillado, golpearon y lo torturaron, pero no dio sonido. Hacia la mañana desaparecieron, y él estaba tan agotado que apenas podía mover sus miembros, pero cuando amaneció, no llegaron a la virgen negro en él. Llevaba en la mano una pequeña botella de agua que era de la vida para que lo lavan, e inmediatamente se sintió todo el dolor desapareció y la fuerza fresca vino en sus venas. Ella dijo, "una noche que ha resistido con éxito, pero ustedes dos son inminentes. Luego se fue de nuevo, y va, observó que sus pies se habían convertido en blanco. La noche siguiente, los demonios vinieron y comenzaron su juego de nuevo cayeron sobre el hijo del rey, y lo golpearon mucho más severa que la noche antes de que su cuerpo estaba cubierto de heridas. Pero él llevó toda voz baja, tenían que salir de él, y se rompió como el amanecer, la Virgen apareció y lo curó con el agua de la vida. Y cuando se fueron, vio con alegría que ya se había convertido en blanco de la punta de los dedos. Ahora sólo tenía que soportar una noche, pero fue la peor. La diabólica fue: '¿Estás ahí?' gritaban, 'Usted será atormentado que la respiración se detiene.' Apuñalaron y lo golpearon, tiró de él hacia atrás y hacia delante, tirando de él por los brazos y las piernas, como si fuera a romper, pero se toleran todo y había sonido. Por fin los demonios desaparecieron, pero él yacían pasaron a cabo y no se movió: no podía levantar los ojos para ver la virgen que entró y lo bañó con agua de la vida y regado. Pero de repente se liberó de todo el dolor, y se sentía fresco y saludable como si hubiera despertado de un sueño, y cuando abrió los ojos, la vio de pie junto a la Virgen, que era blanco como la nieve y justo como el día. 'Levántate,' dijo ella, "y el swing de su espada tres veces a lo largo de las escaleras, así que todo es redimido. Y lo hizo el que hubo todo el castillo liberado de Z auber, y la doncella era hija de un rey rico. Los criados, y hablaron, en el gran salón, la junta sería la comida preparada y aplicada. Cuando se sentaron, comieron y bebieron juntos, y por la tarde se celebró la boda en una gran alegría.
burro Coles	1159	567	German	Había una vez un cazador joven que fue al bosque para acechar. Tenía un aire fresco y el corazón alegre, y él también, y silbó en la hoja, era una vieja fea mujer, que le habló y le dijo: "Buenos días, querido cazador, realmente estás contento y feliz, pero sufre de hambre y sed pero, doy limosna '. Desde el cazador tomó la pobre madre, metió la mano en el bolsillo y le entregó lo que podía permitirse. Ahora quería continuar, pero la anciana lo detuvo y habló oyen', querido cazador, lo que te digo, para su buen corazón te daré un regalo: ir simplemente salirse con la suya, en un corto periodo de tiempo que va a un árbol venir a sentarse nueve aves que tienen una capa en las garras y tirando de ella. Desde que pones en tu rifle y disparar en medio de ellos: la capa que probablemente se dejará caer, sino también uno será tomado, y caerán muertos de las aves. Lejos del manto con usted, es una capa que desee cuando lo tiras sobre los hombros, sólo necesita que un lugar que desear, y el momento en que usted está allí. Desde el corazón del ave muerta llevar y lo trague entero, entonces cada uno y cada mañana cuando se levanta una pieza de oro debajo de la almohada finden.'Der Hunter dio las gracias a la mujer sabia, y pensó para sí mismo, 'cosas bellas que me prometió tiene ', aunque sólo sea también todo einträfe así. Pero cuando estaba a punto andado cien pasos, oyó por encima de él en las ramas de un gritando y chillando que aufschauete: vio a un grupo de pájaros que desgarraron con sus picos y los pies de una tela alrededor, gritó, tirando y la lucha, como si cada uno quería tener solo. diciendo 'Bueno,' el cazador ', es caprichosa, de hecho es igual que la anciana dijo, "y tomó el rifle de su hombro, se puso e hizo su tiro recto en que las plumas volaron. Las aves instante tomaron con grandes gritos de escapar, pero uno cayó muerto, y la cáscara también cayeron. Como lo hizo el cazador, como se ha hecho sentir que el viejo, corte en el ave, buscó el corazón, lo tragó y tomó el manto de Haus.Am mañana siguiente, cuando se despertó, se acordó de la promesa, y que quería ver si serían recibidos. Pero cuando levantó la almohada en el aire cuando brillaba el contador de monedas, ya la mañana siguiente se encontró uno, y así sucesivamente, cada vez que se levantó. Reunió a un montón de oro, pero finalmente pensó 'qué sirve todo mi oro si me quedo en casa? Voy a dibujar y mí en el mundo umsehen.'Da se despidió de sus padres, su bolsa de Huntsman y la pistola y salió al mundo. Sucedió que un día llegó a través de un espeso bosque, y cuando eso ya había pasado, estaba en la llanura delante de él un castillo guapo. en una ventana era una anciana con una hermosa doncella, mirando hacia afuera. pero la anciana era una bruja y le dijo, trata de las niñas donde uno de los bosques, que tiene un tesoro maravilloso en su cuerpo, hay que Filch, querida hija nos es más adecuado que él. Él tiene el corazón de un pájaro en él, todas las mañanas se encuentra una pieza de oro debajo de la almohada. Ella le dice cómo iba a adquirir, y le gustaría que lo juegan, y al fin lo amenazó y le dijo con los ojos de ira 'y si no me obedece, no está satisfecho.' Así que cuando se acercó al cazador, vio a la muchacha y le dijo a sí mismo: "He viajado durante tanto tiempo, quiero descansar y entrar en ese hermoso castillo, una vez, el dinero que me dieron por completo, sí. En realidad, sin embargo, fue la causa de que él echó un ojo en el cuadro hermoso hatte.Er entró en la casa y fue amablemente recibido y anfitriones corteses. En poco tiempo, estaba tan enamorado de la joven bruja que pensaba en otra cosa que más y sólo vi sus ojos, y lo que querían, al igual que lo hizo. A continuación, la anciana dijo: "Ahora tenemos corazón del ave haber, que no sentirá nada cuando se carece. Se prepara una bebida, y cuando estaba listo, lo ha hecho en una taza y se la dio a la muchacha, que lo hizo rico para el cazador. Pronunciado 'ahora, mi querida, beber a mí.' A continuación, tomó la copa, y cuando él se había tragado la poción, rompió el corazón del ave del cuerpo. La chica tenía que llevarlo a escondidas y luego tragarlo a sí misma, debido a que el anciano quería tenerlo. A partir de ahora no encontró más oro debajo de la almohada, pero era la chica debajo de la almohada, donde se llevó a la mujer de edad cada mañana, pero estaba tan encaprichado en el amor y que no pensó en otra cosa que la de la chica tiempo para vertreiben.Da dicho la vieja bruja 'corazón de las aves que tenemos, tenemos el deseo, sino también aliviar la capa de él.' La niña respondió: "Lo vamos a dejar que, sin embargo, que ha perdido su riqueza. ' La anciana estaba enojado y dijo: "Este manto es una cosa maravillosa que rara vez se encuentran en el mundo que desee y me lo llevo." Ella dio a la chica, y dijo que si no obedecía, se debe ir mal con él. Así que hizo la petición de los antiguos, se colocó junto a la ventana y miró hacia la zona ancha, ya que sería muy triste. Preguntó el cazador 'por qué te quedas tan triste?' Oh, querida, "fue su respuesta," por allá se encuentra la montaña granate, donde crecen las piedras preciosas. Me pongo tan grande el deseo que cuando pienso en ello, me siento muy triste, pero ¿quién puede recogerlos! Sólo las aves que vuelan, llegan allí, nunca un hombre. ' '¿Tiene algo más que quejarse ", dijo el cazador,' el dolor pronto voy a quitar del corazón '. Él la tomó bajo su manto, deseó estar en la montaña granate, y en el momento en que estaban sentados juntos en él. Desde Piedras preciosas brillaban desde todos los lados que era un placer para la vista, y que reunió a los mejores y más valiosas piezas juntas. Ahora, sin embargo, que había causado a la anciana a través de su magia que los ojos del cazador de ellos estaban cargados. Se dirigió a la chica 'Vamos a sentarse y descansar un rato, estoy tan cansada que no puedo conseguir en sus pies mí.' Cuando se sentaron, y apoyó la cabeza en su regazo y se durmieron. Cuando estaba dormido, ella se desabrochó la capa de los hombros y lo colgó a sí mismo a leer, las granadas y piedras, pero el cazador y deseó a sí misma hacia atrás Haus.Als su sueño había ausgetan y se despertó, vio que su querida le había traicionado y dejado en la montaña salvaje solo. 'Oh,' dijo, 'lo que la traición tan grande en el mundo!' sentado en la tristeza y el dolor y no sabía qué hacer. Pero la montaña pertenecía gigantes salvajes y monstruosas que habitaban la misma y vivió su esencia, y no se sentó mucho antes de que vio caminando tres. Como se acostó, como si se hubiera hundido en un profundo sueño. Ahora los gigantes llegaron arriba, y el primero lo empujó con el pie y dijeron: "¿Qué hay de una lombriz de tierra y se consideró á sí mismo por dentro? ' El segundo dijo, 'le da una patada muerto. Pero la tercera dijo despectivamente 'que valdría la pena el esfuerzo! Vamos a vivir, aquí no puede quedarse, y cuando sube más alto en la cima de la montaña por lo que agarrar las nubes y llevárselo '. En virtud de esta conversación al pasar, pero los cazadores habían notado en sus palabras, y una vez que se habían ido, se levantó y se subieron a la cima de la montaña arriba. Cuando se había sentado allí un rato, por lo que una nube flotó hacia, lo agarraron, lo llevar y tomó algo de tiempo en el cielo, cayeron y se establecieron en un grande, redondo amurallado jardín de hierbas abajo, de modo que la que existe entre coles y verduras suavemente en el suelo kam.Da vio el cazador alrededor y dijo: "Si tan solo tuviera algo de comer, estoy tan hambriento, y se hace difícil para la siguiente ronda; pero aquí veo ni manzanas ni peras, ni ningún fruto, pero no en cualquier lugar coles '. Por último, se dijo, "En una pizca puedo comer de la ensalada, que no tiene un sabor especial, pero es que te refresque. Así que optó por una hermosa cabeza y el culo de ella, pero apenas había tragado unos cuantos bocados, por lo que se sentía tan extraño, y se sintió muy cambiado. Creció sus cuatro piernas, una cabeza gruesa y dos orejas largas, y vio con horror que se transformó en un burro. Sino porque sentía que todavía hojas muy hambrientos y jugosas eran adecuados a su naturaleza actual, comía con gran avidez todo el tiempo. Finalmente se llegó a un tipo diferente de ensalada, pero apenas había tragado, él volvió a sentir un cambio, y volvió a su forma humana zurück.Nun cazadores para sofocar y durmió fuera de su fatiga. Cuando se despertó a la mañana siguiente, se rompió la cabeza del mal y uno de los buena ensalada, y pensó, 'que debería ayudar a mi cuenta otra vez y castigar la traición.' Luego tomó las coles con él, pasó por encima de la pared y fue a buscar el castillo de su amada. Cuando él estaba vagando alrededor de unos pocos días, se encontró felizmente de nuevo. Desde que se tiñó el rostro que no reconoció a su propia madre, fue al palacio y pidió refugio. 'Estoy muy cansado,' dijo, 'y no puede continuar.' Preguntó el 'compatriota, ¿quién es usted y cuál es su negocio?' Bruja El respondió: "Soy un mensajero del rey, y fue enviado a buscar la más deliciosa ensalada que crece bajo el sol. También tuve la suerte de encontrarlo, y llevo conmigo, pero el calor del sol es tan intenso que amenaza con marchitarse la grama y no sé si me werde.'Als traer aún más la edad de la deliciosa ensalada oyó que ella deseó entonces, y dijo: "querido paisano, pero me dejó probar este maravilloso ensalada '. ¿Por qué no? ' Él respondió: 'He traído dos cabezas y que desea dar una,' hizo su bolso y le pasó el mal. La bruja sospecha nada fuera de lugar, y su boca se hizo agua por lo que para este nuevo plato que ella misma fue a la cocina y se preparó. Cuando hubo terminado, no podía esperar hasta que estaba sobre la mesa, pero inmediatamente tomó unas cuantas hojas y las puso en la boca, pero no antes de que se había tragado, incluyendo la forma humana se perdió, y ella corrió como una culo hacia el patio. Ahora la doncella entró en la cocina, vio la ensalada de pie allí listo y quería llevarlo, pero en el camino atacaron, según la costumbre antigua, el deseo de probar, y comió unas cuantas hojas. Al instante, el poder mágico mostró, y ella también se convirtió en un culo y salió corriendo a la anciana, y el plato de ensalada cayó al suelo. llegó el mensajero se sentó en el momento de la hermosa chica, y cuando no hay nadie con la ensalada, y que también se lusting después de eso, no lo es, sé que la ensalada es. "dijo El cazador pensó: "La ensalada ya han entrado en vigor 'y dijo,' a la cocina voy a ir y me pregunta. ' Mientras bajaba, vio corriendo por los dos burros en el patio, pero la ensalada estaba en la tierra. 'Está bien,' dijo, 'los dos han tomado su parte,' y recogido las otras hojas, ponerlos en el recipiente y los llevó a la chica. "Te llevan la comida delicada a mí mismo, 'dijo,' por lo que no es necesario esperar más. ' Desde culo que podían y que una vez fue como la otra forma humana privada y corrió como un burro en el Hof.Nachdem el cazador se había lavado la cara, por lo que lo transformó los otros se dan cuenta de que bajó al patio y dijo 'ahora Recibiendo el galardón de su traición a ella. Él les ató los tres a una cuerda y se fue a la basura hasta que llegó a un molino. Llamó a la ventana, el molinero se llevó a cabo la cabeza y preguntó cuál sería su deseo. 'Tengo tres malas bestias', respondió él, 'no me gusta para mantener por más tiempo. ¿Los llevar con usted, alimentación y proporcionar almacenamiento, y los mantienen, como te digo, entonces voy a pagar lo que exige. " El molinero '¿por qué no? ¿cómo puedo mantener sin embargo? ' Desde el cazador a la edad de burro dijo, y que era la bruja, él debe comer tres veces al día y una vez golpes; el más joven, que era la criada, una paliza y tres comidas; y el más joven, que era la doncella, no hay golpes y alimentados tres veces al día; porque no podía, pero tienen el corazón que la niña debe ser igual. Luego regresó al castillo, y lo que necesitaba, se encontró todo darin.Nach hace unos días vino el molinero y dijo que tendría que informar de que el viejo culo que había recibido tres golpes y comer sólo una vez, había muerto. 'Los otros dos', añadió, 'no están muertos, y son alimentados tres veces, pero son tan triste que no puede durar mucho más tiempo.' Dado que la pena cazador, dejar de lado la ira y dijo al molinero para conducir de vuelta otra vez. Y como que vinieron, se les dio de comer de la ensalada bien que se convirtieron en humano de nuevo. A medida que la hermosa chica cayó delante de él sobre sus rodillas y dijo: "Ah, querida, perdono lo que el mal hecho a ti, mi madre me llevó a ella; sucedió en contra de mi voluntad, porque yo los he amado de mi corazón. Su capa Wish colgando en un armario, y para el corazón aves voy a tomar una poción vómitos '. Puesto que él pensaba de otra manera, y dijo: "Sigue así, todo es lo mismo, porque yo le llevará a ser mi verdadera esposa. ' Y allí se celebró la boda, y vivieron felices hasta su muerte.
El más querido Roland	540	1119	German	Había una vez una mujer que tenía una bruja derecha, y tenía dos hijas, una feos y malos, a quien amaba porque ella era su propia hija, y una bella y buena, la odiaba, porque era su hijastra. al mismo tiempo la hijastra tenía una hermosa delantal que le gusta a los demás, por lo que envidiarle que fue y le dijo a su madre que quería y tendrían la falda. "Estad quietos, mi hijo", dijo la anciana, "la tendrá. Su hermanastra tiene larga merecido la muerte, ayer por la noche cuando duerme, así que venga y le cortó la cabeza fuera. La preocupación sólo te quieren de vuelta llegado a quedarse en la cama, y ​​empujar su derecho vornen ir. "a la pobre chica tuvo que suceda si no se quedó en una esquina y todo habría escuchado. No podía llegó a la puerta, y cuando la cama todo el día, que tenía en la cama primero para que pudiera echarse atrás; Pero cuando estaba dormida, porque su hijastra empujó hacia atrás y tomó la parte trasera lugar en la pared. Por la noche, el anciano se coló en su mano derecha sostenía un hacha, con la izquierda sólo sintió si alguien estaba situada en el exterior, y luego tomó el hacha con ambas manos, tala y corte su propio hijo salían de su cabeza. Cuando ella se fue, la chica se levantó y fue a su novio, que fue llamado Roland, y llamó a su puerta. Cuando salió, le dijo. "Escucha, querida Roland, debemos huir a toda prisa, la madrastra quería matarme, pero ha golpeado a su propio hijo llegado el día, y ella ve lo que ha hecho, somos perdido. "" Pero te aconsejo, "dijo Rolando," para llevar lejos su varita, de lo contrario no podemos salvarnos si nos nachsetzt y perseguidos. " La niña fue a buscar la varita mágica, y ella tomó la cabeza muerta y corría tres gotas de sangre en el suelo, uno junto a la cama, uno en la cocina y en las escaleras. Luego se corrió con sus seres queridos ahora fort.Als la mañana la vieja bruja se levantó, llamó a su hija, y quería darle el delantal, pero no lo hizo. Entonces gritó, "¿Dónde estás?" "Bueno, aquí en la escalera, barriendo!", Respondió una de las gotas. La anciana salió, pero nadie vio en las escaleras, y volvió a llorar, "¿Dónde estás?" "Bueno, aquí en la cocina, calentando a mí mismo," la segunda gota de sangre lloró. Ella fue a la cocina, pero no encontró a nadie. Luego se volvió a llorar, "¿Dónde estás?" "Oh, aquí en la cama, el sueño", exclamó el tercer gota de sangre. Entraron en la habitación a la cama. Lo que vio allí? Su propio hijo que nadaba en su sangre, y ella se metió cabeza cortada hatte.Die bruja en la ira, se precipitó a la ventana, y ella pudo ver el momento en el mundo, vio a su hijastra corriendo con su novia de Roland , "Eso no va a ayudar," dijo, "si se obtiene alguna vez tan lejos, no se me escapan." Se puso sus botas, que se la llevó a cada paso una hora, y no pasó mucho tiempo antes de que ella los había superado. Pero la chica, cuando vio a la anciana zancadas, transformada con el varita mágica, su amor de Roland en un lago, y ella misma que nadaba en un pato en el medio del lago. La bruja estaba en la playa, lanzó trozos de pan y hace todo lo posible para atraer el pato; pero el pato no se decoyed, y la anciana tuvo que tarde sin haber logrado nada nuevo umkehren.Darauf tomó a la niña con su querido Roland nuevamente sus formas naturales, y caminaron toda la noche hasta el amanecer. Dado que la niña y su querida Roland se convirtió en una hermosa flor que crecía en un seto de espinas en medio de un violinista. No pasó mucho tiempo antes de que la bruja llegó a zancadas, y dice que el músico, "Estimado músico, ¿puedo interrumpir así la hermosa flor?" - "0 Sí", respondió, "yo quiero jugar." Ahora, cuando ella trató de romper a la cobertura se arrastró y la flor, porque sabía bien quién era la flor, empezó a jugar, y si le gustaba o no, tenían que bailar, porque era una danza mágica. Cuanto más rápido que jugó, los saltos más poderosos tuvieron que hacer, y las espinas rasgaron la ropa, se puso de pie con sangre y dolor, y no se detuvo, tenía que bailar hasta que estén muertos blieb.Als Ella redimió eran, dijo Roland, "Ahora voy a ir a mi padre y para la boda." - "Voy a seguir siendo mientras tanto aquí", dijo la chica, "y esperar a que usted, y nadie me reconoce, me va a cambiar a mí mismo en una piedra roja." Así que se fue lejos Roland, y la chica se puso como una piedra roja en el campo, y esperó a que sus Liebsten.Als pero Roland llegó a casa, se puso otro que lo trajo en el sentido de que se olvidó de la chica en las trampas. La pobre chica esperó mucho tiempo, pero cuando finalmente no regresó, por lo que estaban tristes y convertidos en una flor, pensando: "Es probable, por tanto, va uno y me umtreten." Y aconteció que un pastor de los campos cuidando sus ovejas y vio la flor, y porque ella era tan hermosa, así que se rompió, se llevaron con ellos, y ponerlos en su caja. Por el momento todo ha ido maravillosamente bien en la casa del pastor. Cuando se levantó por la mañana, todo el trabajo ya estaba hecho: la habitación era barrido, mesas y bancos frotan, hicieron un fuego en la estufa y se llevan el agua; y el mediodía cuando llegó a casa, la mesa estaba puesta y se aplica una comida buena. No podía entender cómo sucedió, porque él nunca vio a un hombre en su casa, y también había nadie en la pequeña cabaña de HID. La buena de espera le gusta, por supuesto, pero lo perdió, pero tenía miedo, así que fue a una mujer sabia y le pidió consejo. La mujer sabia dijo: "" no hay magia en ella Dar aún saber si algo se agita en la mañana temprano en la mañana las ocho de la habitación, y si ves algo, puede ser lo que quiera, tirar rápidamente en una tela blanca sobre ella, entonces el hechizo se inhibe. "El pastor hicieron como que había dicho, y se rompió la mañana siguiente, al igual que el día en que vio el pecho abierto y la flor herauskam.Schnell saltó hacia adelante y lanzó una tela blanca sobre ella. e inmediatamente, fue el cambio a lo largo, y una hermosa niña de pie ante él, el bien conocido a lo que habría sido la flor y su presupuesto se habría preocupado. le dijo a su destino, y porque le gustaba, le preguntó si iba a casarse con él, pero ella respondió "no", porque pero prometió que no va a desaparecer, pero a partir de ahora los hogares wollte.Nun se acercó a la vez que Roland boda debe mantener: quería su novia de Roland, a pesar de que había dejado, pero permanecen fieles a que tradicionalmente se publicó en el país que todos Mädche n debe estar presente, y cantar en honor de la pareja. La chica fiel, cuando oyó que era tan triste que pensaba que el corazón le haría añicos, y no quería ir, pero los demás se acercó y la cogió. pero cuando la serie fue que iba a cantar, se dio un paso atrás hasta que fue el único que queda, porque no podía anders.Aber tan pronto como su canción, y llegó a oídos de Roland, se levantó y gritó: "la voz que yo sé, esta es la verdadera novia, otro se lo he hecho." Todo lo que había olvidado y había desaparecido de su mente, que era el hogar de repente él en su corazón. Y la doncella fiel a cabo la boda con su novio de Roland, su dolor llegó a su fin y comenzó su alegría.
El león y el ratón	9515	75	German	Un ratón corrió a través de un león dormido. El león se despertó y lo agarró con sus enormes patas. "Perdóname," el pequeño ratón ", declaró un descuido mío, y dame mi vida, yo seré tu eterno agradecido. Tengo que no quiere interferir. "Magnánimo le dio la libertad y sonrió para sí mismo, así como un ratón será un león agradecido. Poco después, el oído pequeño ratón en su Loche el terrible rugido de un león, tenía curiosidad entonces, de dónde proviene el sonido, y encontró su benefactor en una red atrapado. Inmediatamente corrieron de un lado a mordían algunos nodos de la red, por lo que el león podría romper el resto con sus patas. Por lo que el pequeño ratón de reembolso de la probada le Großmut.Selbst personas insignificantes pueden a veces beneficios pagar con intereses, por lo que tratar incluso el más humilde no arrogante.
El león y el ratón	9048	75	German	Un león dormido en su guarida fue despertado por un ratón que corrían por su rostro. Se perdió los estribos y lo agarró con su pata y estaba a punto de matarlos. El ratón asustado rogó patética que salvó su vida. "Por favor, déjame ir", exclamó, "y un día voy a reembolsarle su bondad". La idea de que una criatura tan insignificante podría ser capaz alguna vez de hacer algo por él, el león divirtió tanto que se rió en voz alta, y los dejó ir en un buen estado de ánimo. Pero finalmente llegó la oportunidad del ratón. Un día, el león atrapado en una red, que había sido filtrada por diversión por algunos cazadores, y oído el ratón reconoció su gruñido ira y vino corriendo. Para antorchas sin tiempo, ella comenzó a trabajar y se mordió las cuerdas con sus dientes, y liberó el león después de un corto período de tiempo. "No!" dijo el Ratón, "Usted se rió de mí cuando he prometido un reembolso. Pero ahora se ve, incluso un ratón puede ayudar a un león"
El escarabajo, el ratón y el grillo	3392	559	German	Mientras que la sabiduría de Sapia Liccarda del príncipe y su esposa fue muy elogiado; mucho más, sin embargo, alabaron Tolla, que había contado la historia tan viva que todo el mundo cree que es incluso presente en absoluto. Popa ahora que ahora era el siguiente en la línea, que se animaron y comenzaron: Dame la Fortuna es una mujer testaruda y huye del sabio, porque como la atención más sobre las obras de los estudiosos a los hechos. Por lo tanto, va mucho más bien el ignorante y scapegraces a, y ser honrado por la gente común, ella comparte sus bienes entre los necios de, como se verá a partir de la siguiente historia. Allí vivía una vez un país muy rico llamado Vomaro Miccone, que tenía un hijo llamado Nardiello. Este hijo ahora era el mayor tonto, que uno jamás visto en el mundo, por lo que el pobre padre de ella se sentía muy infeliz y no sabía de qué manera se debe conseguir algo sensible, algo que mano o el pie que tenía que hacer; porque si Nardiello fue al restaurante con hermanos divertidos Andrén para compensar con ellos hay un buen día, él siempre era objeto de burlas por ellos para lo peor; cuando fue a disoluta mozas, que siempre llevó la peor carne y tenía en la parte superior de ese pago sobre el impuesto, y si, que jugó sobre quién debe pagar la factura por lo engañado, burlado y extralimitado dio tal que pronto de una manera u otra, habían pasado poco más de la mitad de los bienes de su padre. Aquí ahora Sobre Miccone siempre tiene un infierno de ruido gritando, amenazando y solía decir: "Lo que ha venido de la misma, Liederjan? ¿No ves que mis pertenencias ya va en la inclinación? Deje que lo que realmente es el tiempo esas malditas casas de huéspedes en el cuco en el que siempre comienzan con el mal y termina con lo que es peor, estas cuevas que son una migraña para la cabeza, una hidropesía de la garganta y diarrea en la cartera; dejar que lo que realmente es el tiempo del juego maldito que pone la vida en peligro pertenencias hinbringt, alegrías destruidos sufriendo cada vez más por donde dados y las cartas que le esperan solamente la pobreza y la miseria y es tan delgado por la guerra, y la ira como un husillo; y sin embargo, dejar que finalmente está comenzando a funcionar después de la disoluta Menschern, estas invenciones de demonios, esto, la cría de vergüenza vergüenza para los que tiene la sangre emaciación y tesoro; en la carne podrida se siente ahora ser y luego tienen que roer un hueso más adelante; porque no se aprecian Metzen traigo mal sobre ti no metzen- pero el bushel. Evitar así la oportunidad de tirarse hacia fuera del camión; porque si la causa 'se retira - como alguien dijo una vez - el efecto se elimina. Desde aquí, tomar estos cien ducados, a fin de ir a la feria de ganado a Salerno y comprar para nada más que los terneros, que nos dará a continuación, después de tres o cuatro años más fuerte de los bueyes; estos bueyes comenzamos entonces a fin tanto como sea posible campo; los campos son nombrados, tomamos un comercio de granos, y puede llegar a ser incluso una hambruna, entonces tenemos que medir el bushel Taler. Por lo menos voy a comprar, a continuación, un título podría ser responsable de cualquier amigo en la tierra, y luego usted es tanto un Apodado como tantos otros. Por lo tanto ten cuidado, mi querido hijo, no dejan nada desapercibido, no es despreciable; porque todo es difícil. "-" Que me tomas única preocupación "dijo Nardiello," porque yo he hecho mi cuenta después de todas las reglas! "-" Eso es bueno ", dijo el padre y le entregó entonces los cien ducados , Para que en vez hecha a sí misma en el camino a la feria, aún no había llegado a las aguas del Sarno, ese hermoso río, que la antigua familia de Sarnelli da su nombre como él, un hermoso bosque de olmos junto a una roca, con la ayuda una constante sangría de agua fresca había alrededor vestida de hiedra, vio un hada que estaba jugando con un escarabajo de estiércol, que sonó tan elegante que resonó como una guitarra y un español habría pensado que sea muy delicioso, Ungemeines. Cuando Nardiello vio esto, se mantuvo allí como si hechizado son escuchar, y dijo que le daría un ojo sobre si tenía un animal arte tan rico, al que respondió el hada que si se le pagó cien ducados, lo daría el escarabajo. "Se reúne de forma magnífica", dijo Nardiello, "porque tengo al igual que muchos zorros en su bolsillo." Y diciendo esto, le dio los cien ducados en su regazo, poner los escarabajos en una cajita y se apresuró a continuación, con ojos radiantes al padre, a quien le ha llamado a salir desde la distancia, "ahora veréis, padre, si tengo gachas en la cabeza y sabe qué hacer, cómo las cosas; . Porque sin mí primero herumzuplagen en el show, me encontré con la mitad de mi suerte y compró esta joya por cien ducados "oído como el padre de este discurso, y vi la cajita, creía sin duda que Nardiello cualquier joyas de diamantes había comprado; apenas había pero abrió la caja y ve el escarabajo, la rabia era sobre su explosiva del hijo y el dolor de su pérdida de fuelle que le hinchados como un sapo, de tal manera que Nardiello, que le dicen acerca de las características del escarabajo querido podría conseguir una palabra no por el padre lloraba constantemente, "estar en silencio, muchacho, no abra la boca, podrás pie de la materia, sosteniendo el borde, no muckse, que ovejas, que el caballo, que culo; igual vas y das el escarabajo de nuevo, y aquí tienes cien ducados, pero comprar los terneros más fuertes y llegar de nuevo pronto. Déjese pero no ciego por el diablo, porque de lo contrario voy a romper por la mitad en el cuerpo todas las costillas. "Nardiello ahora tomó el dinero, volvió a la carretera y se encuentra en el mismo lugar que antes de que otra hada que coqueteó con un ratón, hicieron que los mejores tours de baile que se haya visto. Nardiello se quedó un rato con la boca abierta y petrificado al ver la habilidad y agilidad que las vueltas, saltos y cabriolas del pequeño animal hasta que finalmente pidió el hada si quiere venderlo así, porque quería que sus cien ducados por ella dar. El hada se dirigió a la oferta, se llevó los zorros y le dio el ratón, con el que Nardiello volvió a casa. Cuando el pobre padre la magnífica departamento se dio cuenta de que él se comportó como sin sentido y agitándose como un caballo con motor de protocolos para que Nardiello, no sería sólo un vecino en el espectáculo estado presente, sin duda, la joroba sería azotado con una venganza. Finalmente, sin embargo, él era el padre después de que un tanto apaciguada, ni siquiera cien ducados, y le dijo: "Mire antes de que usted no se compromete de nuevo como una locura; porque por tercera vez que no viene como la compra barata ella. Así que ir a Salerno y comprar los terneros; porque, en el alma de mis padres, si ahora de nuevo haciendo tales broma Bock, entonces Ay de la madre que te parió! "Nardiello arrastró la cabeza de ella se inclinó y tocando de nuevo en el camino a Salerno en el mismo lugar, se encontró con otra Cargo, la escucha de la voz de un grillo con el mayor deleite, el sonaba tan dulce en forma que los extremos de escucha mientras se hunde en un sueño dulce. Apenas oyó Nardiello este nuevo tipo Nightingale, ya que también tuvo el deseo de comprar lo que realmente sucedió durante cien ducados, y después de que él puso a los animales en una jaula hecha de calabaza y palos de madera que, sin embargo, regresó a su padre en esta tercera cadena burro perdió la paciencia y, una conmovedora club, Nardiello tan poderoso durchwalkte cómo pensar sólo algunos. Una vez, sin embargo Nardiello escapó de las manos de su padre, se llevó los tres animales toda abandonó el país y se dirigió a Lombardía. En la actualidad existe un caballero llamado Cenzone, que tenía una hija única, dio la bienvenida a la Milla y fue sesgada debido a una enfermedad de tan gran tristeza que se encuentran en un período de siete años, y ni siquiera tienen que reír para ver y por lo tanto el padre estaba vivo en el momento de medios mil fútiles y después de todo lo cantidad posible, que emitió un aviso público que quien pudiera mover su risa hija, ella debe recibir una esposa. "Cuidado, mi amigo, porque si no, va a costar su tapa y: como Nardiello escuchó del mismo, que quería probar suerte, por lo tanto, un paso adelante Cenzone y se ofreció a llevar a su hija risa, con lo cual él respondió lo que está en él. "-" que cueste lo que quiere "dijo Nardiello," y surgir de lo que pase, voy a tratar, "el rey ahora era la hija venir y sentarse bajo un dosel, seguido. movido Nardiello las tres criaturas fuera de su contenedor y este juego de forma tan elegante y juguetón, el baile y el canto comenzaron, que Milla a punto de reír, pero el príncipe se iniciaron en su corazón a llorar porque se vio obligado, en virtud de su invitación para dar una joya de una mujer escoria de hombre. Puesto que no podía romper, sin embargo su palabra, dijo a Nardiello: "Te doy mi hija en matrimonio y mi reino como dote, pero con la condición de que, si no se ha consumado el matrimonio dentro de los tres días, te pido el león dejó reproche. "-" estoy completamente sin miedo "dijo Nardiello," porque hasta entonces yo quería hacer no sólo el matrimonio de su hija, pero un montón de otras cosas. "-" solamente suavemente, "respondió el otro", dijo . es más fácil que hacer ", y cuando la noche de las bodas vino y el sol como un ladrón, fue llevado a prisión en el Oeste con una gorra sobre su rostro, la pareja se fue a la cama; el rey tenía pero deje que el Nardiello detrás astutamente dan una copa, por lo que este toda la noche no hizo más que roncan; También les fue de él en la segunda y tercera noche, por lo que el rey finalmente le echaron en el foso de los leones que quedan. Cuando Nardiello veía de esa manera en el mayor peligro, abrió el recipiente en el que tuvo los animales, y dijo: "Puesto que soy ahora incluso mi destino mal ha dibujado por una atracción fatal en esta triste situación y que usted, usted hermosa pequeño animal, puede dejar nada, sin embargo, por lo menos le libere, para que pueda ir a donde te parezca bien. "tan pronto como los animales se encontraron tales formativa fijar libremente, comenzaron tan divertido para saltar y saltar, que la leones quedó petrificado mientras que el ratón para Nardiello, que ya estaba a punto de morir de miedo, que decía: "¡Ánimo, amigo; si usted nos da la libertad que todavía le estamos sirviendo fielmente a partir de ahora que nunca, ya que usted nos diga constantemente alimentado con tanto cuidado, cuidado, con tanta atención y recientemente hemos sido una señal tanto amor por nuestro nos liberación. Estaba convencido de que quien hace el bien, recibe buena, y cómo se hace eco en el bosque, se hace eco de nuevo; porque somos inteligentes y que desea mostrar si tenemos el poder y la autoridad suficiente; Por lo tanto, sólo seguimos después, tú has de liberarse de este peligro. "Nardiello así fue tras ellos, y el ratón rápidamente se hizo un gran agujero de tal manera que un hombre podía arrastrarse a través de cuya Nardiello por medios tales como en un circuito desde el pozo de rosa y llegaron a la seguridad, después de lo cual los animales se lo llevaron a una cabaña y le dijeron que se les diga lo que quería humanamente; para que harían lo que quisiera. "Mi deseo sería", dijo Nardiello, 'que si la hija del rey ha dado a otro hombre, que me erweiset un favor, para no permitir que haga su matrimonio; . Por lo demás, también llevará a cabo una sentencia de muerte "-" Eso no es nada, y ligero como una pluma "respondieron los pequeños animales," sean de buen ánimo y nos esperan aquí; porque vamos a llegar pronto en una mejor posición, "Los animales fueron entonces a la corte y encontraron que el rey se había casado con su hija a un noble Inglés y el barril debe ser aprovechado sólo por esta noche. Por lo tanto, se arrastraron desapercibido en la cámara nupcial y esperaron hasta la noche, la luna salió a la gallina con los pollitos para alimentarse de rocío, y se acercó a la pareja a la cama. pero tuvo tomado desde entonces el novio demasiada carga y rellena sus vientres demasiado lleno, por lo que apenas se metió en la cama, cuando él ya está muerto dormido. Por lo tanto, una vez que el escarabajo le oyó roncar, lo deslizó en silencio subió al armazón de cama y se arrastró, alcanzado bajo la manta, el novio rápidamente en el trasero en el que por lo sirvió como un supositorio que corrió a través del cañón y se podría decir Petrarca: "la suave corriente que provoca el amor ahora." como la novia de la fuente burbujeante percibe "el aire, el olor, la frescura y sombras", por lo que despertó a su marido, que apenas se dio cuenta de lo que los olores que su ídolo se indignó cuando se cree que la explosión de despecho y morir de vergüenza. sin embargo, se levantó, se bañó limpia con lejía y se envía para los médicos que informaron el exceso de las bodas como la causa del accidente gehabten. La noche siguiente, consultó con sus ayudas de cámara de nuevo, y todos eran de la opinión de que debía poner en toallas gruesas, para evitar un nuevo accidente, qué consejo le siguió, y luego se fue a la cama. Luego se volvió a dormir de nuevo esta vez y ahora el escarabajo quería convertir verlo jugar el mismo truco, se encontró con la entrada bloqueada, por lo que regresó de mal humor a sus compañeros y les dijo cómo los terraplenes novio de servilletas, baluartes de pañales y saltos hizo calzoncillos. Cuando el ratón oír esto, le dijeron. "Ven conmigo, y verás si soy un buen minadores de hojas y entiendo excavación" Y llegado al lugar, ella comenzó un agujero al otro, justo por encima de la de roa través del cual el escarabajo de estiércol luego se arrastró y el novio era un nuevo enema, tal que emanaba un mar de topacio líquido y los aromas de Arabia impregnaba todo el palacio. Aquí una vez despertó la novia que casi pierde su aliento y su zuhaltend la nariz, se precipitó en la inundación de color limón que había convertido las hojas de lino holandés blanco como la nieve en gelbmoirierten Taft veneciana en la sala de su sierva. El infortunado novio pero de nuevo llamó a su ayuda de cámara y comenzó un largo lamento sobre su mala suerte que su vida interior deberá tener un asiento como poco fiable, que su él sirviente lo mejor que pudieron, consolado, sin embargo, le aconsejó a ver más de cerca en la tercera noche, donde le contaron la historia del sufrimiento de distensión enfermo y el médico ingenioso rápida; de las cuales la primera vez que un puño escaparon lo que dijo el médico a manera académica "Sanitatibus" que eso, pero sí siguió un segundo, diciendo que: "Ventositatibus"; por ahora, pero la tercera Rang, el médico gritó con todas sus fuerzas: "Asinitatibus". Por lo tanto, cuando el primer trabajo de mosaico que había hecho en su cama de la boda, comer en exceso y la segunda el malestar estomacal que lo causa una diarrea, atribuidos, uno escribiría el tercero, pero una Bettmacherei habitual y le ignominiosamente expulsados. "No tengan miedo", dijo el novio, "para esta noche, costoso 'lo que quiere, he decidido tener cuidado y no dejarme vencer por el sueño; pero también queremos que pensar en cómo tenemos que empezar a tapar el canal principal, por lo que no se puede decir de mí, 'Tres veces cayó y fue la tercera vez cambiado,' "Este nombramiento al igual que el novio, que es ahora la habitación y cama. tenían la noche siguiente, su pueblo vienen y discuten con ellos cómo podía barricadas en la puerta de atrás, para que no se volvió a jugar una mala broma tales; porque lo que afectaría a mantenerse despierto, por lo que no se debe practicar la eutanasia a todas las pociones para dormir en el mundo. pero era, entre sus servidores que le gusta tratadas pirotecnia, y puesto que ahora todo el mundo le gusta hablar de su oficio, se aconseja al novio para hacer un tapones de madera a medida que lo necesita en los fuegos artificiales. Esta propuesta fue inmediatamente aprobó en general, y después de haber instalado el tapón correctamente de modo que se sentó con firmeza, el novio fue a la cama, pero sin él, destruir la bella invención por temor a que pudiera en cualquier movimiento para tocar la novia cerradas o incluso los ojos aventuraron por lo que estaría lista a cada llamada de su cuerpo. Así que cuando el novio escarabajo parecía siempre estar despierto, les dijo a sus compañeros: "Esta vez se nos da, y nuestras artes avail nosotros nada; porque el novio no lo hace el sueño, y por lo tanto puede planear mi no llevar a cabo. "-" Espera un poco, yo te ayudaré pronto ", dijo el grillo y comenzó tan hermoso para cantar que el novio dormido sobre lo que el escarabajo vez apresurado a realizar los servicios de un enema. Como se encontró, sin embargo, cerró la puerta y se alejó, se daba prisa, confundido y desesperado a sus compañeros y les dijo cómo se coloca cosas. Por lo tanto, inmediatamente el ratón cuyo deseo era meramente dirigido Nardiello fue a servir y satisfacer, en la despensa y olfateó por todos los buques, hizo un Mostrichfäßchen identificar en el que eintunkte la cola; Luego corrió en el lecho del esposo y se unta las fosas nasales Englishman pobres propiamente uno de modo que comenzó al estornudar en la más violenta, de ahí salió los pines con todas sus fuerzas, y debido a que se enfrentaba a la parte posterior del Meet lo mismo con tal fuerza en el tiro en el pecho que casi la mató. Cuando el grito de la novia una vez que el rey se precipitó, y mientras se le preguntó qué haría, ella respondió que había sido arrojado contra el pecho un petardo. Aunque el rey que podrían, de hecho, hablar con un petardo en el pecho preguntado mucho acerca de este discurso absurdo; Pero cuando levantó las mantas y sábanas, se encontró con el cargo amarillo y Böllerpfropfen que había hecho a la novia un callo capaz, aunque no estaba seguro de lo que infligió su mayor daño si el olor del polvo o el impacto de la pelota. Cuando el rey vio este lío, y sabía que el novio había ahora ya hecha su líquido de capital por tercera vez, que lo persiguió la derecha fuera de su tierra, y creía que todas estas adversidades podrían ocurrir debido a la probada pobres crueldad Nardiello él por lo que comenzó a atacar violentamente en el pecho y lanzó acaba de ser las demandas lautesten, cuando de repente el escarabajo apareció ante él y le dijo: "no se desespere, oh rey, por Nardiello vive y se merece por su bien buenas cualidades para convertirse en el hijo-en-su Majestad; . Si así es agradable, que puede venir, y nos enviará de inmediato para él "-" Hazme el mejor agradable bienvenida con este mensaje, mi animal poco cara ", dijo entonces el rey; "Me has salvado de un mar de tristeza porque me sentía en mi corazón debido a las pobres hombres angetanen equivocado sin duda un gran sufrimiento. Por lo tanto, dejar que llegue pronto él; para él abrazaré como mi hijo y le dará inmediatamente a mi hija por mujer. "Tan pronto como se escuchó el escarabajo, por lo que el canto apresurada y saltar en la cabaña, que estaba en el Nardiello, le contaron todo lo que había sucedido, y se precipitó con él en el palacio real, donde fue recibido por el rey con abrazos sinceros y recibió entonces la mano de la princesa y que fue transformado por la magia de repente en un joven apuesto. Posteriormente, fue recogida del arado su padre y vivió con él de ahora en adelante, alegre y feliz por la alimentación habían experimentado un millar de sufrimientos y tribulaciones que: Si la necesidad es más grande, es la Ayuda 'en la próxima.
la uña	1757	2039	German	Un comerciante había hecho un buen negocio en la feria, la venta de mercancías, y alineada con sus bolsas de dinero de oro y plata. Ahora quería volver a casa y estar antes de la noche a la casa. Así que empacó su maleta con el dinero en su caballo y se alejó. Al medio día descansó en una ciudad; cuando quería continuar, dirigió el sirviente del Ross antes, pero dijo: "El Sr. falta la pata trasera izquierda en el zapato de un clavo" 'Que le falta', dijo el comerciante, "las seis horas que todavía tienen que hacer el hierro es probable que mantenga estoy en un apuro "por la tarde, cuando una vez más se apeó y tuvo que ceder el pan Ross, el criado entró en la habitación y le dijo:" .. Señor, falta de su caballo en la pata trasera izquierda, una herradura ¿Debo llevarlo a. herrero plomo? "" Vamos a desaparecidos, "dijo el Señor," las pocas horas que quedan probablemente soportar el caballo. estoy en un apuro. "Él se alejó, pero no el caballo comenzó a cojear mucho tiempo , Se fue lesionado no mucho antes de que comenzara a caer, y no había encontrado mucho antes de que se cayó y se rompió la pierna. El comerciante tenía que dejar que el caballo no, desabroche el tronco, tomar en el hombro e ir a pie a la casa donde él ganó solamente a altas horas de la noche. "Para empeorar las cosas," se dijo, "es el culpable de la uña maldita ". Haste hace que los residuos.
el cuervo	3406	516	German	Si tuviera un centenar de gargantas que nunca se silenciosas, una pechuga de mineral y miles pulmones de acero, todavía no podía describir lo mucho que la historia de Paola le gusta cuando escucharon cómo ninguna de las obras buenas que han hecho, se quedó sin recompensa fue para que la dosis de las solicitudes, que Ciometella debe decirle a los suyos, tuvo que ser duplicado, como algunos habían perdido por los narradores que todavía permanecen el valor de tirar del carro de la orden real; pero ya que no podrían haber fallado en obedecer, no echar a perder todo el juego, que finalmente comenzó así: De hecho, es muy cierto 'Mejor ciegamente cara tan ciego a la mente "Pero tan difícil de lograr eso. la mente sólo unas pocas personas ha puesto el dedo en la cabeza; Por el contrario, la mayor parte del bosque denso de los acontecimientos de este mundo sólo malos cazadores que disparan nada más que cabras, y que quiere que a la que está apuntando a asumir genauesten una perla, simplemente menudo brotes mayoría son más; la consecuencia natural es entonces que todos empiezan a caminar a ciegas en toda lucha en vano, todo el mal juez, todos actúan tonto, todo marcha a la ciega y una compra remordimiento razonable para el precio desgracia de una decisión absurda, al igual que con el rey de la oscuridad Busch era el caso, y usted oirá cómo llegó a él cuando sus me llama por el zumbido de bondad en la sala de reuniones de la indulgencia que me envidian a una pendiente de escuchar por un tiempo corto. Había una vez un rey de arbusto oscuro, llamado Millucio que amaba la caza tan apasionado que descuida el negocio más importante del gobierno y de su casa a la pista de una liebre y el vuelo para seguir una estrangulación. pero mientras que él era responsable de este placer de tal manera, el azar le llevó un día en un bosque que se había formado de su tierra rica y sus árboles de una línea de batalla muy juntos para que no se rompen por corceles del sol. Allí, el rey estaba ahora en un bello mármol uno cuervos frischgetöteten y sierra salpicado a través de la piedra blanca como la nieve mientras cuya sangre púrpura, dejó escapar un profundo suspiro y dijo: "Dios, yo no podía conseguir uno como mujer blanca y roja como esta piedra es aquí cuyo cabello y las cejas eran tan negro como las plumas de este raven? "En estos pensamientos, se sumergió tanto que él y una estatua de mármol parecía por un tiempo las piedras parecían a la aplicada por el amor de otra canica. Mientras que ahora estos pensamientos de infelicidad se sentó en la cabeza, y se alimenta sin cesar a la oferta de deseo, que creció repentinamente de palillos de dientes a las vigas, manzana madera para la calabaza de la India, de póquer para el alto horno, por encima del enano gigante, el que nada más pensaba en cuanto a la imagen que fue insertado en su corazón como una piedra en un mosaico. Dondequiera que se volvió los ojos, se le mostró la forma que tenía sobre su pecho, y todo el resto olvido no tenía otra cosa en mente que los de mármol, sí, se cortó siempre tan muy aficionado a esta piedra que se hace poco incluso tan delgada que parecía un filo de la navaja, y la piedra se convirtió en su rueda de molino zermahlte él toda la alegría de la vida, de pórfido en el que los colores fueron aplastados sus días, por más ligero, lo que puso el partido le quema el alma en el fuego, el imán atrajo a una piedra, por último, que nunca pudo descansar; de manera que su hermano Jennariello que vio rondando tan pálido y desfigurado él, dijo por último a él: "¿Qué te pasa, querido hermano, que el dolor en los ojos y la desesperación en cuartos tiene bajo la bandera descolorida de su cara alistado? ¿Qué te ha pasado? Por ejemplo, tu hermano abrir tu corazón; la habitación encerrado en un adormece vapor de carbono las personas ubicadas en el mismo, el producto colocado en un escombros dispersa polvo de roca en ella en el aire; la sarna, que no se rompe y se echan a perder la sangre; la refrenado en el cuerpo vientos flatulencia productos y cólico; ¿por qué la boca y dime lo que es; por lo menos usted puede estar seguro de que lo haría sus mil vidas para ayudarte. continuación "Milluccio dio una mezcla de palabras y suspiros a cabo, le dio las gracias por su oferta y dijo que no dudaba de su amor, pero que su no superar el dolor, ya que herkäme de una piedra en la que había sembrado sus deseos sin esperanza de frutas; de una piedra, ni siquiera de la que espera un hongo de satisfacción; desde un Sisyphussteine, que llevaba en la montaña de los planes y, después de haber alcanzado la cumbre en el, shoo, hacia abajo papel. Pero finalmente, después de muchas peticiones, le dijo a su hermano todas las circunstancias de su amor infeliz con lo que Jennariello él lo mejor que pudo, consolado y le dijo que él sólo debe ser de buen ánimo y sus tristes pensamientos no dar demasiado; debido a que se determinó por su bien que el mundo vaya a través hasta que encontró una mujer que sería la imagen de esa piedra. Jennariello era entonces de inmediato un gran barco equiparlo cargado con mercancías y se embarcó como comerciante vestido de Venecia, el espejo de Italia, la cita virtuoso de todos los e inteligentes personas y libro mayor de todas las maravillas de arte y naturaleza, donde es un salvoconducto para conducir a la dejar que ausfertigen Levante y luego fue a El Cairo a vela. Cuando había llegado allí y se fue a la ciudad, vio a un hombre que llevaba un hermoso halcones, compró el mismo Jennariello que le llevara a su hermano porque era un ávido cazador. Poco después conoció a otro hombre con un magnífico caballos que compró asimismo, siguió en una taberna fue a recuperarse de las dificultades de la travesía. A la mañana siguiente, sin embargo, al momento en que el ejército de la estrella se detiene por el fuego de las tiendas generales de Sun en el plano celeste y retiros, comenzó Jennariello de deambular por la ciudad en torno puso los ojos como un halcón en todas partes y todas las mujeres, que se encontró en su camino, sólo miraba para ver si podía percibir en una cara de la carne se asemejan a una piedra. Mientras caminaba por lo que en cualquier lugar sin una meta definida, como un ladrón, el temor de los captores, tiene DA pronto, pronto se convirtió allí, se encontró con un mendigo un hospital entero de parches y todo un junco Bude de trapos en sus espaldas le había dicho: "¿Qué te pasa, hombre valiente? Usted está tan deprimido. "-" ¿Qué usar para decirle ", respondió Jennariello ?. "Sólo se perdió trabajo y casi saco roto sería predicado." - "Sólo con cuidado, amigo", dijo el mendigo, "si Darius unos novios lo que lo empujaron, no habían dicho que no llegaría a ser maestro de Persia , Por ello no es verdad cuando sabes tú un mendigo lo que tiene en su mente; . Porque no hay Spänchen tan delgada que no podía servir como un palillo de dientes "Cuando Jennariello el mendigo les oía hablar de manera inteligente y cuidadosamente, le dijo lo que le había llevado a ese país, lo que dijo el mendigo:" Ahora mira, mi hijo, ya que hay que despreciar a nadie; porque si yo soy sólo basura, yo soy lo suficientemente bueno, el campo para fertilizar sus esperanzas. Da, pues, probablemente, cuidado con lo que te digo ahora. Voy a saber, para solicitar el pretexto de una organización benéfica, a las puertas de la hija joven y hermosa de un mago insiste, a continuación, hacer los ojos pertenecen, mirada en ella, contemplarlo, mirada en ella, begucke ellos, MIS, de la cabeza a los pies ; para que usted encontrará que la imagen en ella que quiere tu hermano ". Dicho esto, el mendigo llamó a la puerta de una casa no muy lejos, lo que abrió Liviella y le dio un pedazo de pan. Como Jennariello los vio creía un edificio detrás de él para ver su modelo dado hermano delante de él; Era, por tanto, el mendigo una rica limosnas y lo despidió, pero regresó a la parte posterior posada, se disfrazó allí como un vendedor ambulante, por destacados en dos castas, las cosas más gloriosas del mundo a sí mismo, y luego fue su mercancía llorando por lo mucho antes de que los Liviellas caseros arriba y hacia abajo hasta que el interior clamaba, y todos los bellos adornos, velos, cintas, Flore, aristas, puntos, bufandas, collares, agujas, orinales y tocado hermoso, que llevaba con él, dio un vistazo de cerca , Habiendo examinado todas sus cosas una y otra vez, ella le dijo que debía mostrar su algo bello ni ninguna razón por la Jennariello dijo: "En estos dos cuadro virgen noble, acabo de trillado y las cosas ordinarias. Si su bondad pero el Wollet tiene que venir a mi barco, así que sería capaz de mostrar las cosas más raras del mundo; . Porque no tengo tesoros que son dignos de una cabeza coronada "Liviella que a la naturaleza a las mujeres a no hacer daño, tenía el correspondiente grado de curiosidad, respondió a:" La fe, si mi padre no sólo de la casa, por lo que quería probablemente incluso ir a dar un paseo después de su barco. "-" Cuanto más pronto podría ahora llegar allí "dijo Jennariello," porque sería no conceder tal vez esta alegría, y prometo que le muestre las glorias que usted sale de usted acerca de él voluntad; Collares y aretes, cajas, mesas y la mesa de trabajo de limpieza, en una palabra, las cosas que se volverán sus manos con asombro. "Y cuando Liviella estas cosas bellas oyó lista de todos ellos, que se llama un vecino, por lo que ir con ella, y se dirigió a la buques. Pero tan pronto como se había subido, así que vamos a Jennariello mientras encadenado a su poder de la vista de las muchas glorias, que él trajo, ancla aumento y abarcar las velas, por lo que percibían antes de Liviella los ojos de los bienes y de distancia que habían salido de la costa, ya existían en alta mar. Apenas Liviella quien jugaste cadena fue finalmente cuenta, comenzaron a jugar Ariosto Olympia en sentido equivocado; porque mientras que los habían quejado por el hecho de que ella fue encontrado abandonado en una roca, Liviella quejó de dejar las rocas de la orilla. Pero cuando Jennariello le dijo quién era, de dónde los llevan, lo afortunada que estaba esperando y es también la belleza, magníficas propiedades y virtudes Milluccios pero describe particularmente el amor con que iba a recibir, se llevó finalmente vez que se calmó, e incluso le pidió el viento, que establecen el cuadro completo del contorno, la Jennariello la marcó tan pronto como sea posible para ver. Por ahora weiterschifften tan feliz, de repente atrapado bajo las olas del barco a soplo, de modo que, a pesar de que inicialmente sólo hablando en voz muy baja, el patrón, que comprende bien este tipo de lenguaje, exclamó: "Hola, cada uno a su lugar; porque se aproxima una tormenta, en la que nuestro Dios esté mayo misericordioso. "Tan pronto como fueron estas palabras habladas, que fueron confirmados incluso por el silbido del viento, y en el mismo momento se cubrió el cielo con nubes, y comenzó el mar ir hueco. Ahora que las olas, a sabiendas de la curiosidad, lo que no se refería a ella, sin cargar vinieron en la cubierta, la sacaron del con bañera en una bañera, que perseguidos por una bomba a cabo, y al mismo tiempo por los marineros, ya que alrededor actuó propia cosa, el de la rueda, la otra en la vela, la tercera quedó contra las cuerdas, Jennariello ascendió al tope de umherzuspähen con un telescopio si podía descubrir el país donde pudieran encontrar refugio. Cuando estaba a punto de recorrer una distancia de cincuenta millas con dos palmos de periscopio, de repente vio un par de palomas causan mosca que se sentó en una barra de navegación, y luego el hombre dijo: "tirón, tirón," y la hembra le preguntó: " ¿Qué le pasa, querido amigo, que te quejas de manera? "-" pobre príncipe, "dijo la paloma," ha comprado un halcón que apenas llegó a manos de su hermano, que se rasque los ojos, pero Bracht 'él . no lo Reun, ya que lo hizo', o iba a leihn advirtiéndole, que iba a Marmelstein 'entonces llamada de nuevo,' idiota, idiota 'y, a su vez pidió a la mujer'! acusar todavía? Hay algo que hacer "-" Sí "dijo la paloma," porque él compró un caballo, y la primera vez cuando su hermano para que sea su jinete, de inmediato se rompe es el cuello y la pierna; ! Pero '' no es todo, porque es él haciendo' Bracht reun, o en caso de que leihn advirtiéndole, que lo haría para Marmelstein 'Tan pronto como la paloma dijo esto, volvió a gritar:' tirón, idiota '-' Cristo, tantos! tirón, idiota, "dijo la paloma", lo que a continuación sigue en marcha "y continuó:" el Príncipe trae también a su hermano una mujer hermosa; Pero la primera noche donde duermen juntos, será devorado por un dragón terrible ambos; pero 'no lo hace, porque es él haciendo' Bracht reun, o en caso de que leihn advirtiéndole, se convertiría en las piedras de mármol. "Aún no había terminado estas palabras, la tormenta amainó, y la inquietud del mar como el rugido de viento tumbó; pero ahora una tormenta größrer ahora surgió en el pecho Jennariellos por lo que había oído, y veinte veces que quería tirar todas esas cosas en el mar, de no llevar la causa de su ruina a su hermano, por el contrario, se consideraba a sí mismo en sí y que todo el asunto como para sí mismo tan cerca cuando no trajo a su hermano los regalos advirtió, miedo de ser transformados en una piedra de mármol, que es por qué eligió en lugar de pensar en el nombre propio como el apodo porque la camisa que era más espesa que el agua. Cuando llegó al puerto de arbusto oscuro, se encontró con el hermano que ya están en la orilla, el barco había visto de retorno y por lo tanto totalmente esperado que espero. Una vez que vio, por tanto, que Jennariello le valió la que él llevaba en su corazón, y percibido por la comparación de las dos caras que ni siquiera la más mínima diferencia que había entre ellos, sintió una felicidad tan grande que una carga demasiado pesada de deleite él casi habría aplastado bajo su peso. Su hermano abraza con gran alegría, por lo tanto, dijo, "¿Qué clase de un halcón que como equipaje en el puño" - Jennariello respondió :. "Me lo compró para usted como un regalo" - "Veo muy bien" respondió Milluccio, "que me amas, porque te das todo lo posible para cumplir todos mis deseos, y si me había traído un tesoro precioso, que me diera, no practica tanta alegría ha gustado esta halcón.", como él pero sólo quería que lo llevara en la mano, Jennariello rápidamente tomó un cuchillo de grandes dimensiones, que había colgado en el lateral, y le cortó la cabeza del ave. Cuando el rey vio esto, se tomó con el mayor asombro y se cree que su hermano había vuelto loco, que había cometido un acto tan loco; Sin embargo, con el fin de no estropear la alegría del reencuentro, que se quedó en silencio. Cuando él vio entonces el caballo y su pregunta a la que pertenecía, sabía que sería lo agarró con las ganas de montar una vez; Sin embargo, mientras que sostenía el estribo, Jennariello promediar rápido con el cuchillo de las patas del caballo. Esto condujo al rey poderosamente en la nariz porque creía que Jennariello hecho esto a él por malicia, y la cresta comenzó a hincharse; pero no parecía en el momento de hacer su desagrado a su novia no exacerbar la primera reunión. A partir de esto, pero no lo relaciona con los ojos por un minuto y presiona continuamente las manos; llegado al palacio real, invitó a continuación son todos finos caballeros y damas de la ciudad a una hermosa festivales aquel en el que haya realizado una escuela de equitación muy natural lleno de caballos Kurbetten y Voltes cruzadas en la habitación, junto con un relleno de número en la forma de las mujeres de la sierra; después del final de la pelota, sin embargo, y después de una comida abundante destruido por completo, nos fuimos a la cama. Jennariello, pero que pensaba en otra cosa que salvar la vida de su hermano, se escondieron detrás de la cama de la pareja, y mientras se paraba por esperar la llegada del dragón, de repente un monstruo greuliches apareció a la medianoche en la prisión, la llama ojos y escupió vapor negro de la garganta y se habría llevado el terror que inspira en su visión, un corredor bueno para los farmacéuticos han sido, y da todos los polvos reflejadas eliminación rápida. Casi tan Jennariello vio al monstruo, que comenzó con un sable de Damasco, que tenía bajo su capa, a la derecha dragón y loszuhauen la izquierda, y entre otras cosas se tomó una vez fuera con tal fuerza que tiene un puesto de la cama en la el rey durmió a través de él, cortado de manera que se despertó por el ruido y el dragón desapareció. Y cuando Milluccio de pie a su hermano con una espada en la mano y miró a través de tallado de la pata de la cama, gritó a gran voz y dijo: "Heda, holla, la gente! Ayuda! Ayuda! Este traidor de un hermano quiero matar! "En este ruido se precipitó alguna ayuda de cámara, que dormía en la sala, provocada por lo que el rey Jennariello tomar inmediatamente y dejar a la cárcel. Pero tan pronto como se abrió el sol a la mañana siguiente de su oficina a los acreedores del día para pagar sus necesidades de luz, por lo Milluccio convocó a su consejo, y después de que él les dijo que el incidente, ni el conjunto a la de la matanza del Halcón y el caballo del día el mal intención de ofender al rey, se acercó, todos coincidieron en que Jennariello merecen la muerte; e incluso los Liviellas súplicas no fueron capaces de ablandar el corazón del rey, más bien, dijo, "Seguro que no me amas, mujer, a medida que aplica la vida del hermano en la ley más que la de su marido; porque con sus propios ojos has visto que el asesino quería que perforan con una espada que dividiría a través en el aire un pelo; y cuando el pilar de la cama no habría sido para mí uno de los pilares de la vida y me habría protegido ahora han sido privados de su marido. "Dicho esto, se ordenó dejar que la justicia carrera salvaje. Ahora bien, como Jennariello oyó su juicio y el hecho de que actuó con razón, que se encuentra sumido en un desastre tal, él no hubiera tenido guardar ni ayudarse a sí mismos; porque si él no hablaba, por lo que era malo para él, en el caso contrario, pero peor; ya que también podría convertirse, fue capturado y tenía miedo a salir del mal en peor; porque si él se quedó en silencio, perdió la cabeza bajo el hierro, y cuando hablaba, se puso fin a su vida en una piedra. Finalmente, después de muchos cambiar su decisión, se mantuvo de pie junto, todo para descubrir su hermano; es decir, absolutamente tenía que morir, él pensó que era mejor para enseñar a su hermano de la verdad y poner fin a sus días después de que él demostró en sus ojos como inocente que mantener la verdad por sí mismos y como un traidor de la para ser administrado en el mundo. Por lo tanto, que el rey sabía que tenía más a hablar con él sobre algo importante, y llevado ante él, él sólo hizo una larga introducción por el amor que siempre tuvo a su hermano, a continuación, se dirigió al acantilado por encima, actuó contra Liviella para satisfacer sus deseos, y también en lo que escuchó de las palomas sobre los halcones, y que, para evitar ser convertido en una piedra de mármol, que de hecho lo llevó a pero sin él el secreto revelar el pájaro muerto (en el que las palabras Jennariello ya sentía sus piernas se congelaron y se convirtió en mármol); e informando también la materia del caballo, se volvió cada vez más a sus nalgas en piedra y se endureció en forma patética que ha pagado efectivamente en combate y fuego con el dinero listo haría, pero ahora se le rompió el corazón. Cuando por fin llegó a la historia del dragón, permaneció completamente convertido en piedra en el centro de la sala como una estatua de pie, por lo que el rey al ver su necedad e imprudente juicio que pasaron por una sólida tal y hermano que te quiere blasfemo y llorado más de un año que le ocurría siempre que pensaba de él, arrojar un mar de lágrimas. Mientras tanto Liviella había dado a luz a un hermoso par de gemelos de los hijos, y cuando tenía unos pocos meses cabo de un día se acercó al campo, pero el rey estaba con los dos pequeños centro de la sala y la estatua, un monumento a su locura a través del cual él es el mejor todas las personas privadas mirado con los ojos llorosos, de repente entró un anciano majestuoso, cuya herabwallte el pelo sobre los hombros y la barba cubría el pecho. Se inclinó ante el rey y le dijo: "Lo que le dio, oh rey, cuando su hermano wiederbekäme su forma anterior?" A lo cual respondió el rey :. "Daría mi reino es" - "Esto no es ser cosas "dijo el anciano," pueden ser recompensados ​​por productos, pero ya que estamos aquí para vivir, que deben ser pagados por otra vida. "parte por amor a Jennariello, en parte porque sonaba cuya desgracia acusado respondió al rey: "Créeme, venerable anciano que mi vida por mi hermano Hingabe. . Si sólo él dejó la piedra, sería ser como feliz, yo incluido su lugar en el mármol "Cuando el anciano oyó esto, él respondió:" Sin que daransetzest su vida, ya que no cuesta tanto trabajo, un hombre la educación de la sangre podría satisfacer tanto a sus hijos y, pintado en la estatua, lo que le da vida de nuevo derecho de los niños se crean, siempre y cuando la forma de tierra para hacerlo "en estas palabras el rey respondió."; . Me importa, otra administrar que un hermano pero nunca puedo esperar a volver "Habiendo dicho esto, sacrificó ante una imagen de piedra de dos inocente; sobornado con su sangre, la estatua volvió a la vida de la misma, y ​​los dos hermanos abrazó con alegría indescriptible. Pero cuando los dos niños pobres se acaba de poner en el ataúd y deben ser enterrados con el debido honor, la reina regresó a su casa, por lo tanto el nombre Milluccio de su hermano fue a ocultar y le dijo a su esposa: "¿Qué le daría, querida esposa, ? si mi hermano sería volver a la vida "-" yo cuestionaría todo el reino ", dijo Liviella; con lo cual el rey volvió a preguntar: "¿Quieres que pero probablemente dará la sangre de sus hijos de ella" - "Eso, por supuesto que no", dijo que, "porque no podía ser tan cruel para mí romper con mis propias manos las estrellas de mis ojos!" - "¡Ay de mí," ahora el rey llamó, "para volver a llamar a la vida de mi hermano, he sacrificado mis hijos; ! Ese fue el precio de la vida Jennariellos "Dicho esto, se le mostró a los niños muertos en el ataúd en el que la vista horrible de la Reina frenéticamente se comportó y exclamó:" O mis hijos, que apoyan mi vida, que estrellas de mi existencia, sus fuentes de mi sangre, que tiene las ventanas pintadas mi sol tan rojo? Que abrió sin permiso del médico, la arteria principal de mi vida? Ay de mí, mis hijos, mis hijos, alguna esperanza para mí es destruido con usted, eclipsado todas las luces, cada alegría envenenado, robado cada puesto, que está atravesado por la espada, yo atravesado por el dolor; usted se está ahogando en la sangre, me ahogo en mis lágrimas; duele que su tío a la vida euerm reproducen, todos me mataron a tu madre; porque puedo sin ti que eras hermosa contrapesos en el telar de mi vida ahora desolado, la tela no cumple mis días; el órgano de mi voz ahora debe caer en silencio, a medida que se retiran de los fuelles! O mis hijos, mis hijos! ¿Por qué no contesta a su madre que le dio la sangre en las venas y ahora llorando a lágrima? Bueno, desde mi triste destino ahora me muestra la fuente de mi felicidad se secaron, ya no voy a ser privado de mis joyas, en vivo en el mundo! "Dicho esto, corrió a una ventana para salir corriendo a! En el mismo momento, pero su padre entró en una nube a través de la misma ventana en la sala y la llamó: "Stop, Liviella, ahora se ha logrado mi intención, tengo que Jennariello que vino a mi casa para darle a mi hija secuestro, caracterizado vengó que encerrado en una piedra, lo dejó reposar allí mucho tiempo Monde como una estatua de mármol; Tengo que begabst arriba las sus unziemendes se comporta sin mi permiso en un buque extranjero, castigado por el hecho de que yo le mostró sus dos hijos, o más bien sus dos joyas asesinada por su propio padre, tenía el rey, su marido, por el deseo de una mujer embarazada, que se puso en la cabeza, caracterizado castigado, que por primera vez detective para juzgar a su hermano y luego diablos le hizo a sus hijos, y mataron de esta manera tres pájaros de un tiro. Como quería que pero todos cero justo y no se cale, quiero que le permite transformar todo el veneno en los dulces ya su vez; Y serás sus hijos y mis nietos, que ahora son aún más hermosa que antes, pulse de nuevo a su corazón. Pero usted, Milluccio, ven a mis brazos, porque yo te reconozco desde aquel momento como el marido de mi hija y como mi hijo, como yo perdono también Jennariello su crimen contra mí por tener todo lo hecho por el bien de un solo hermano tan admirable . "tan pronto como terminó, los dos hijos, el abuelo podrían no es suficiente corazón y un beso que parecía Jennariello qué alegría llegó la noche como un tercer participante. Después Erduldung tantos sufrimientos tormentas nadaba ahora en un mar de felicidad, a pesar de que siempre fue consciente de las amenazas sufridas por el pensamiento lo tonto era su hermano, y lo cuidadoso uno tiene que ser con el fin de no caer en problemas, debido a que: Las personas la sabiduría es todo lo malo y lo malo.
El cuervo y la zorra	5213	57	German	se pone en cuclillas Sr. Raven en el árbol en su pico una KäsHerr Fox, atraídos por los olores, llama a su ingenio como: "Ah, Barón de Rabe, lo bonita que eres, cómo orgulloso que está Cumple también de canto GabeDem hermosa negro celebración de prendas de vestir, la seda! su ave Fénix en absoluto, "el cuervo lo escucha con placer máximo, deja igual a su hermosa voz schallen.Da lanza de la coracoides los Fuchs FraßDem en la boca, que se rió saß.Der abajo"! Gracias por el lío que he hecho dan por la apelación: vidas un adulador de la enseñanza hört.Die él es, sin duda vale la pena el queso "el SAT cuervo desconcertado y juró que no le LUCHA una vez antes..
El cuervo y la zorra	8023	57	German	Un cuervo llevaba un pedazo de carne envenenada, que había arrojado el jardinero enojado por los gatos de su vecino, con sus garras fort.Und sólo va a comer en un viejo roble, cuando una causa se arrastró zorro, y él llamó: Bendigo , ave de Júpiter! - ¿Quién eres tú me miras? preguntó el cuervo. - ¿Quién te miro? respondió el zorro. ¿No es usted el águila Spry abajo KOMMT diariamente por los derechos de Zeus en este roble mí para alimentar a los pobres? ¿Por qué te finges? Hago yo no miro en el victorioso garra que me envíe su Dios por medio de que aún continúa? The Raven sorprendió el regalo implorada, y se alegró profundamente, que se realizará por un águila. Debo, pensó, no traen el zorro salir de esto es equivocado. - Magnánimo estúpido que, por lo tanto caer su presa, y voló con orgullo thereof.The Fuchs comenzó la carne, la risa, y comer con alegría maliciosa. Pero pronto la alegría pervertida en una sensación de dolor; el veneno comenzó a actuar, y él verreckte.Möchtet ¿nunca erloben de lo contrario algo como el veneno, maldición adulador!
El morral, el sombrerillo y el cuerno	520	569	German	Había una vez tres hermanos que habían caído más en la pobreza, y por último su necesidad era tan grande que están sufriendo de hambre había nada más para morder y para descomponer y. Ellos dijeron: "No puede quedarse así que es mejor que vayamos al mundo y buscamos nuestra fortuna .." Y, levantándose y han sido un camino largo y pasado a través de una brizna de hierba muchos, pero la suerte no les fue recibida. Desde que llegaron un día en un gran bosque, y en el medio era una colina, y vinieron a medida que más de cerca, vieron que la colina era toda la plata. El mayor dijo, "Ahora he encontrado la felicidad deseada y deseo nada más grande." Tomó algo de la plata lo más que podía llevar, y luego se volvió y se dirigió a casa de nuevo. Pero los otros dos dijeron: "Exigimos que la suerte un poco más que la mera plata," no tocarlo y se encendieron. Después de que se tomaron de nuevo unos días, por lo que llegaron a una colina que era todo de oro. El segundo hermano se detuvo, cambió de opinión y era incierto. "¿Qué voy a hacer?" dijo. "En caso de mí sobre el oro ocupan tanto que tengo en mi vida suficiente, o debo ir?" Finalmente, se decidió, llena los bolsillos como sería entrar, se despidió de su hermano y se fue a casa. Pero la tercera dijo: "La plata y el oro no me mueven, no voy a renunciar a mi suerte, tal vez algo de mí se lleva mejor." Continuó, y desapareció cuando él tres días entró en un bosque que era todavía mayor que el primero, y parecía no tener fin; y habiendo encontrado nada que comer y beber, así que estaba casi agotada. Como se subió a un árbol muy alto si le gustaría ver como bosque cerca, pero tan lejos como el ojo, no vio más que las copas de los árboles. Entonces empezó a bajar por el árbol de nuevo, pero el hambre lo atormentaba, y pensó: Si pienso solamente una vez el cuerpo podría satisfacer ti. Cuando llegó suelo, vio con sorpresa debajo del árbol de una mesa que estaba cubierto con creces con los alimentos que, en contra de él depositada. "Esta vez", dijo, "es mi deseo se cumplió en el momento adecuado", y sin pedir que trajo la comida y que había cocinado, se acercó a la mesa y comió con el disfrute hasta que se calmó su hambre. Cuando hubo terminado, pensó: Sería una vergüenza si el pequeño mantel de fuera a ser echado a perder aquí en el bosque, lo dobló cuidadosamente y lo guardó. Luego continuó, y por la noche cuando el hambre se movía de nuevo, que quería poner su paño de la prueba, lo extendió y le dijo: "Así que me gustaría que alguna vez estuvieron cubiertas con buena", y casi no lo era. el deseo salían de su boca, al igual que tantos platos con la mejor comida en ellos que el espacio justo. "Ahora, me doy cuenta," dijo, "lo que se cocina en la cocina para mí. Seréis para mí que las montañas de plata y oro, querida" porque vio claramente que era un mantel mágico. La tela, sin embargo, no fue suficiente para ponerlo abajo tranquilamente en casa, pero él prefiere a vagar por el mundo y llevar a cabo su fortuna. Una noche se reunieron en un bosque solitario, una, carbón negro polvoriento, ardiendo como brasas y tenía las patatas están en llamas, que quería hacer una comida. "Buenas noches, mirlo!" dijo, "¿cómo estás de en su soledad?" - "Un día tras día", respondió el carbonero, "y cada noche patatas; tienen que ser que lo desee y quieres ser mi invitado?" - "¡Gracias!" respondió el viajero, "Te no quiero llevar, que no contó con un invitado, pero habría que tomar en caso de que contentarse con mi comida, que será invitado." - "¿Quién va a servir?" dijo que el Koehler, "veo que usted no tiene nada con usted, y dentro de unas pocas horas hay quien podría darle algo." - "Y, sin embargo, debe ser una comida," respondió, "tan bueno como usted nunca ha probado ninguna." Luego se sacó el pañuelo de la mochila, se extendió en el suelo, y dijo, "paño, se extendió a ti mismo!" e inmediatamente se puso carne cocida y frita, y tan caliente como si hubiera acaba de salir de la cocina. El Köhler hizo grandes ojos, pero no iba a ser pedido dos veces, pero cayó a, y empujó bocados más grandes en la boca negro. Cuando terminaron de comer, sonrió el Kohler y dijo: "Oye, tu tela tiene mi aprobación, que sería algo para mí en este bosque, donde cocinaba, bien a nadie quiero sugerir a usted un intercambio, como colgar en la esquina. mochila de soldado atascado, que sin duda es viejo y gastado, pero en los poderes milagrosos; como ya no lo uso, que le dará la tela ". - "Primero necesitamos saber lo que estos poderes maravillosos", dijo. "Te voy a decir", respondió el carbonero, "cuando se toca con la mano, un cabo y seis hombres que tienen superior e inferior del arma, y ​​lo que te mando que logran". - "Muy bien," dijo, "si no puede ser de otra manera, se lo cambiamos," contestó el carbonero la tela, tomó la mochila del gancho, se lo puso y se despidió. Cuando se hubo ido un poco más, que quería probar los poderes milagrosos de su mochila y lo golpeó. Inmediatamente salieron los siete guerreros delante de él, y el cabo dijo: "¿Qué hace mi amo y señor?" - "Marcha a toda máquina en el carbonero y llama a la espalda que deseen!" Se enfrentaron a la izquierda, y no pasó mucho tiempo antes de que trajeron lo que se requiere, y tuvo que pedir al carbonero sin mucho disminuido. Fue llamado pull back, se adelantó y la fortuna esperaba le parecería aún más brillante. Al atardecer llegó a otro Köhler, que estaba haciendo su cena preparada por el fuego. "¿Quieres cenar conmigo," dijo el tiznado, "patatas con sal, pero sin manteca, se siente conmigo hacia abajo." - "No", respondió él, "para este tiempo usted será mi invitado," extendió sus telas, que fue inmediatamente cubierto con los platos más bellos. Comieron y bebieron juntos y eran de buen humor. Después de la comida, dijo que el carbonero, "Allá arriba es en ese estante un viejo, sombrero desgastado que tiene propiedades extrañas: Si toca a alguien y la convierte en la cabeza alrededor, por lo que los cañones se disparan como si doce estaban lado a lado y disparar a todo lo postrado que nadie, sin embargo, puede existir. yo uso es el sombrero no sirve de nada, y por su mantel voy a darle gusto ". - "Esto se puede oír", respondió, tomó el sombrero, lo puso y dejar atrás la tela. Tan pronto pero él era una parte de la forma en que ha ido, que tocó en su mochila, y sus soldados tuvieron que recuperar el mantel de nuevo. Se trata de uno a otro, pensó, y es para mí como si no se terminó mi felicidad. Sus pensamientos no lo habían traicionado. Después de haber caminado en un día vino a un tercer carbonero que no se le invitó distinto a los anteriores a las patatas sin gotear. Pero dejó que él también cenar de su deseen, y probó el carbonero tan bueno que por fin un cuerno para ello, le ofreció las propiedades muy diferentes de los del sombrero tenido. Si lo sopló todas las paredes cayeron y fortificaciones, en fin todas las ciudades y pueblos se convirtieron en ruinas. Dio el carbonero la tela para ello, ya sea, pero dejó después de nuevo abfordern de su equipo, que, finalmente, que la mochila, sombrero y cuerno había recogido. "Ahora," dijo él, "yo soy un hombre hecho, y es hora de que me vaya a casa y ver cómo mis hermanos de tarifas". Cuando llegó a su casa, sus hermanos habían construido su plata y oro una hermosa casa y vivía en el regazo de lujo. Él fue a verlos, pero debido a que se produjo en una capa irregular, el sombrero en la cabeza en mal estado y la vieja mochila a la espalda, que no quería que se reconozca su hermano. Se burlaron y dijeron: "Usted le está dando a nuestro hermano de la plata y el oro despreciado y pidieron una mejor suerte La duda viene en todo su esplendor como un poderoso rey, no como un mendigo." Y le enviaron a la puerta a cabo. Como él montó en cólera, y se tocó la mochila hasta ciento cincuenta hombres en las filas de pie delante de él. Les ordenó que rodearan la casa de sus hermanos, y dos debería tomar color avellana-sticks y los dos arrogantes la piel en la suave bronceado cuerpo hasta que sabían quién era. Hubo un ruido enorme, las personas se reunieron y querían prestar el dos de la asistencia de emergencia, pero no podían hacer nada en contra de los soldados. Longitud vino al rey el mensaje de él, que estaba muy enojado y tenía un capitán y su banda resultar que debe perseguir a los alborotadores de la ciudad. Pero el hombre con la mochila pronto consiguió un equipo más grande que superó el capitán y sus hombres que tuvieron que retirarse con sangrado de la nariz. El rey dijo: "Este vagabundo es demasiado mansos", y al día siguiente envió una tropa más grande en contra de él, pero todavía podía alinear menos. Se puso aún más personas se conocen y se preparan para aún más rápido, cuando se volvió varias veces ser poco sombrero en la cabeza alrededor como armas pesadas comenzaron a jugar, y los hombres del rey fueron golpeados y puesto en fuga. "Ahora no hago más paz", dijo, "en cuanto a mí, el rey da a su hija en matrimonio y hablo todo el reino en su nombre." Dejó que las nuevas al rey, y éste le dijo a su hija: "Debe es un hueso duro de roer, lo que queda para mí cuando estoy haciendo lo que quiere Si quiero mantener la paz y la corona en la cabeza, así es necesario me entrego a ti. "por lo que se celebró la boda, pero la hija del rey estaba molesto de que su marido debe ser un hombre común, que llevaba un sombrero en mal estado y se había puesto una vieja mochila. ¿Le gustaría que se fuera de nuevo sido el día de meditación y de la noche, ya que podría lograr. Entonces pensó: Si sus poderes milagrosos probablemente atrapados en la mochila? fingido cariño, y se había convertido suave como su corazón, ella dijo: "Si quisiera tomar sólo la mala mochila, te desfigurado tanto que necesito su vergüenza." - "Querido hijo", respondió, "esta mochila es mi mayor tesoro, siempre y cuando tengo que, me temo que hay poder en el mundo", y le dijo maravillosa virtud con la que estaba dotado. Luego se echó sobre su cuello, como si quisiera besarlo, pero él tomó con presteza la mochila de su hombro y se escapó con él. Una vez que estaba sola, ella lo golpeó y ordenó a los hombres de guerra, que deben aprovechar su antiguo maestro y continuar desde el palacio real. Obedecieron, y la mujer equivocada permitir que más personas detrás de él pavoneándose que lo deben conducir bastante fuera de la tierra. Desde que se habrían perdido si no hubiera tenido el sombrero. Apenas pero sus manos estaban libres, se volvió dos veces: Inmediatamente comenzó el cañón para el trueno y golpe abajo todo, y la princesa había llegado a sí mismo y pedir misericordia. Porque pidieron de manera móvil y se comprometió a hacerlo mejor, fue persuadido y le concedió paz. Lo hizo con él amigablemente, se pusieron a como si ella lo había muy querido y sabía que era el encanto después de un tiempo que él confiaba en ella, incluso si alguien tiene la mochila en su poder, no podía hacer nada contra él, mientras el viejo sombrero seguía siendo su. Cuando ella conocía el secreto, ella esperó hasta que estaba dormido, entonces ella se lo llevó. Sombrero de distancia y lo había arrojado a la calle. Pero el cuerno todavía lo dejó y con gran ira que sopló con todas sus fuerzas. Al instante todo se derrumbó, paredes, fortificaciones, ciudades y pueblos, e hirió al rey y la hija del rey muerto. Y si él no dejó el cuerno y sólo uno habría poco quemado ya, todo habría caído en desorden y sin piedra sobre piedra mantenido. Puesto que nadie se opuso a él por más tiempo, y se sentó como rey de todo el reino.
El ladrón y los Animales	9814	130	German	Había una vez un molinero sirviente que había servido a su amo durante muchos años con fidelidad y diligencia y había envejecido en el molino. Pero el duro trabajo que tenía que hacer aquí era superior a sus fuerzas. Y dijo una mañana a su Señor: "ya no puedo servirle, estoy demasiado débil; Descartar ¿por qué yo y dame mi salario! "El dijo Miller," Ahora no es el tiempo de viaje de los funcionarios; Por cierto, se puede ir si quieres, pero pagar no obtiene. "Entonces el viejo sirviente y no dejar ir de su salario, cuando incluso más trabajo en el molino de modo y se despidió de su Herrn.Ehe pero él salió de la casa, se dirigió a los animales que habían alimentado previamente y cuidados al despedirse de ellos. La primera vez que tomó un poco del caballo de despedida, ella le dijo: "¿Dónde vas? "" Me tengo que ir "dijo," no puedo aquí está de pie por más tiempo. "Y a su paso, así que después de que el caballo le siguió. Luego se fue al buey, ni lo acarició una vez y dijo: " 'Ahora Behuet Dios, amigo! "-" ¿Dónde vas, "dijo el buey. "Oh, tengo que continuar. No puedo aguantar más aquí ", dijo el criado del molinero, y fue triste, a tomar también más de la despedida perro. Pero el buey tiró de ella, como el caballo, y tal como lo hizo el resto de los animales, que se despidió, a saber, el perro, el gallo, el gato y los Gans.Als que estuvo a la intemperie y vio que la fieles animales fueron tras él, habló con ellos de una manera amigable que quieren sino a dar marcha atrás y quedarse en casa. "Ahora propia" nada, dijo, "y ya no puede cuidar de usted. los animales "solo le dijeron que no lo dejarían, y se fueron detrás de él alegremente drein.Da llegaron después de varios días en un gran bosque, grande. El caballo y el buey encontrado buena hierba aquí; la gallina y el gallo asentado prueban; los demás animales, pero el gato y el perro, que tenían que preocuparse de cómo la vieja criada Miller y gruñían y no se quejan de ello. Por último, cuando estaban todo el camino vienen profundamente en el bosque, vieron que estaba ante él una casa grande y bonita a la vez; pero que fue bien cerrada; sólo una parada estaba abierto y estaba vacía, y desde aquí se puede obtener a través de una limpieza de la casa. Ahora, ya que nadie se ha visto en la casa, por lo que el siervo decidió quedarse allí con sus animales y en punta en cada lugar. El caballo se puso adelante en el establo, el buey dirigió al otro lado; el gallo consiguió su lugar en el techo, el perro en el estiércol, el gato en la hoguera, la gallina detrás de la estufa. Luego se dio a cada uno su comida, que él ricamente vorfand en la casa, y él comió y bebió lo que le gusta y luego se fue a dormir en una cama buena, los dastand.Als terminado era ahora en la cámara ya la noche y él dormido, el ladrón, que poseía el Waldhaus regresó. A medida que el, pero entró en el patio, una vez que el perro saltó como un loco a él y le ladró; a continuación, el gallo gritó hacia abajo desde el techo ", Kikeriki! Kikeriki! "Que era ansiosa y temerosa a los ladrones; para la que había visto en su vida no mascotas que viven con el hombre, pero sabía que sólo los animales salvajes del bosque. Es por eso que tomó sácatelo y saltó a toda prisa en el establo, pero desde el caballo devolvió el golpe y lo golpeó en el lado que se tambaleó y fue capaz de escapar sólo con dificultad, incluso en la parte trasera del establo. Pero tan pronto como llegó aquí, el buey también se dio la vuelta y ya quería asumir sus unos cuernos. Porque él consiguió un nuevo horror y corrió tan rápido como pudo, por el arrastre a través y luego a la cocina a la luz a la luz y al ver lo que estaba pasando. Como él a tientas en la estufa y tocó el gato, condujo el mal en él y le rascó tanto que saltó de cabeza de ellos y estaba a punto de meterse en la habitación detrás de la estufa. Pero a medida que la gallina se despertó y gritó y agitó sus alas, que era el ladrón Höllenangst y se refugió en la cámara. Y entonces el viejo criado Müller en el lecho de roncar tan fuerte, como una rueda de giro ronroneo que el ladrón dijo que toda la cámara se llena con desconocidos. Ya que allanó un horror mal y el terror, y rápidamente salió corriendo de la casa y corrió hacia el bosque, y no era demasiado tranquilo, hasta que encontró a su presa oficial hatte.Da comenzó a decir: "No sé lo que le ha pasado a nuestra casa; vive una gente muy extraños en ella. Cuando entré en el patio, saltó un hombre salvaje grande para mí y regañado y gritado con tanta fuerza que pensé que me iba a matar. Otro todavía lo irritaba y gritó hacia abajo desde el techo:> Gib'm au para mi! gib'm au para mi! 'Así es el primero me dio ya bastante mal, así que no quieren esperar hasta que ella sobre varias cayó sobre mí y se refugiaron en el establo. Pero como zapatero me lanzó una tiras en el lado que todavía puedo sentirlo; y luego, cuando volví al establo, allí estaba un tenedor de decisiones y quería atravesar a su tenedor; y cuando llegué a la cocina, que estaba sentado un Hechelmacher y me golpearon a su pluma en la mano; y cuando me metí en la habitación y que quería ocultar detrás de la estufa, como pegarme un fabricante de pala con su pala; pero cuando finalmente me encontré con la cámara desde el ronquido es todavía tan muchos otros que he tenido cuando estaba contento con vida allí. "Cuando los ladrones oyeron esto, todos se asombraron, hasta el punto de que nadie iba a querer entrar en la casa. No, ellos pensaron que todo el país se había convertido en una incertidumbre de las personas extranjeras todavía se fue esa noche, muy lejos, en otro país y nunca más gekommen.Da ahora vivía el molinero criado con sus fieles animales en paz y tranquilidad en la casa de los ladrones, y no necesitaba más para la plaga en su vejez; debido al hermoso jardín junto a la casa le dio un año más frutas, verduras y todo tipo de alimentos, cuando él y sus animales podía comer.
El novio del ladrón	385	955	German	Había una vez un molinero que tenía una hermosa hija, y había crecido hasta que ella, que deseaba que ser atendido y bien casado pensó "es una persona decente y los guarda, así que le daré." No mucho tiempo antes de que un pretendiente que apareció llegó a ser muy rico, y como el molinero no sabía nada de su desventaja, le había prometido a su hija. pero la chica no le quería tan bien, como una novia a su novio amor a tener, y no confiar en él, a menudo miraba y pensaba en él, sintió un escalofrío en su corazón. Una vez le dijo, "tu eres mi novia y no me vuelvas a ver." La niña respondió: "No sé dónde está tu casa." Como el novio "mi casa está afuera, en la oscuridad del bosque." Said Comenzó a hacer excusas y dijo que podría allanar el camino que antes no finden.Der novio dijo "el próximo domingo también se ha llegado a mí, ya he invitado a los invitados, así que encontrar su camino a través del bosque, y voy a esparcir las cenizas ". Cuando llegó el domingo y la chica debería tener que encontrar su camino, estaba tan asustado, él mismo no sabe muy bien por qué, y por lo que se podría llamar fuera, puso las dos bolsillos llenos de arvejas y lentejas. A la entrada de las cenizas fueron esparcidas forestales, que fuimos a, pero echamos en cada paso de la derecha y la izquierda unos guisantes en el suelo. Era la mayor parte del día hasta que se produjo en medio de los bosques, en los que era el más oscuro, el cual tenía una casa solitaria, que no le gustaba, porque parecía tan oscuro y muy siniestro. Entró en ella, pero no había nadie en el interior y no había el mayor silencio. De repente, una voz llamó, "volver atrás, volver atrás, querido joven doncella, eres la casa de un asesino." La niña levantó la vista y vio que la voz provenía de un pájaro que colgaba en una jaula junto a la pared. Una vez más, gritó, "Girar hacia atrás, dar marcha atrás, querido joven doncella, eres la casa de un asesino." Desde la hermosa novia pasó de una habitación a otra, y pasó por toda la casa, pero todo estaba vacío y encontrar ni un alma , Por fin llegó al sótano, allí estaba una mujer muy vieja, moviendo la cabeza. "¿Me puede decir," dijo la novia, "si mi esposo vive aquí?" - .. "Oh, pobre niño", respondió la anciana, "¿dónde ir supongo que estás en una cueva de ladrones cree que es una novia de su boda pronto, pero va a la bodega de matrimonio con la muerte verte porque tengo una gran olla de agua al conjunto cuando te tienen en su poder, que le cortar sin piedad, que cocinar y comer usted, porque ellos son caníbales. si no me siento por usted y ahorrar, estás perdido. "Esto es lo que llevó al viejo detrás de un barril grande, donde no se podía ver. "Sé como un pequeño ratón todavía", dijo, "No sea activa y se mueve usted, o istas hacer sobre ti. Por la noche, cuando los ladrones están dormidos, vamos a escapar, he estado esperando una oportunidad." Tan pronto como era de bandas de manera intempestiva entró en la casa. Ellos trajeron otro Virgen arrastrado, estaban borrachos y no escuchó sus gritos y lamentos. Le dieron a beber vino, tres vasos, cristales de color blanco, un vaso de vidrio de color rojo y amarillo, que rompió su corazón. A continuación, se arrancó la ropa fina apagado, los puso sobre una mesa, su hermoso cuerpo cortado en trozos y sal dispersos sobre ella. agitando la novia pobre detrás del cañón y se sacudió, porque veía claramente lo que había destinado a un destino la del ladrón. Uno de ellos notó un anillo de oro en el dedo meñique de su víctima, y ​​cuando él no dejó que tirar con facilidad, tomó un hacha y cortó su dedo, pero el dedo saltaron en el cañón de distancia y la novia que acaba de depositar en el regazo. El ladrón tomó una luz para mirar por él, pero no lo encontró. Como otro dijo: "¿Ya detrás de la gran tonel buscando?" Pero la anciana gritó, "Ven y comer, y dejar que la búsqueda hasta la mañana: el dedo no puede huir." Entonces dijo a los ladrones "el anciano es correcto", estaban en la búsqueda y se sentó a comer, y la anciana cayó una poción en el vino que pronto se encuentran en el sótano, y roncaba durmiendo. Cuando la novia oyó, se puso detrás del barril a cabo, y tuvo que pasar por encima de los durmientes, que desde la docena yacía en el suelo, y era mucho miedo de que se despertaba uno. Pero Dios la ayudó a que ella pasa a través, y la vieja con ella, abrió la puerta y corrieron tan rápido como pudieron, desde el foso de los ladrones de distancia. La ceniza dispersa tenía el viento sopla lejos, pero los guisantes y las lentejas había brotado y resucitado, y mostró la luna el camino. Caminaron toda la noche hasta que llegaron a la fábrica de la mañana. La niña le dijo a su padre todo lo que sucedió hatte.Als llegó el día de la boda se llevaría a cabo, el novio, el molinero aparecido pero tenía todas sus parientes y amigos para ser invitados. Mientras estaban sentados en la mesa, cada uno tenía algo que contar. La novia se quedó quieto y no dijo nada. Entonces dijo el novio a la novia "Ahora, querida, ¿sabes algo? Además de decirnos algo." Ella respondió: "Yo te cuento mi sueño. Caminaba sola por un bosque y finalmente llegué a una casa, no había un alma en ella, pero en la pared un pájaro estaba en una jaula, que gritó," volver atrás, volver atrás, joven novia, eres la casa de un asesino "y pidió una vez más cariño, sólo soñé que pasó por todas las habitaciones, y todos estaban vacías, y era tan aterrador que; ... fui abajo en el sótano ya que había una mujer muy vieja que haya en ella asintió con la cabeza. le pedí "viviendo mi esposo en esta casa?", respondió ella, "oh, pobre niño, que ha entrado en una cueva de ladrones, tu novio vive aquí, pero él quiere cortar y os matarán, y desea que luego cocinar y comer. "cariño, yo sólo estaba soñando. Pero la anciana se escondieron detrás de un barril grande, y tan pronto como yo estaba escondido allí, por lo que los ladrones volvieron a casa, arrastrando una doncella con a la que dieron a beber tres vino, blanco, rojo y amarillo, de la que su destrozado corazón. Cariño, yo sólo soñaba con esto. Luego se quitó sus ropas finas fuera, picada su hermoso cuerpo en una mesa en pedazos y se roció con sal. Cariño, yo sólo soñaba con esto. Y una sierra de los ladrones que, cuando Goldfinger era todavía un anillo, y porque era difícil de retirar, tomó un hacha y cortó, pero el dedo saltó y saltó detrás del barril grande y cayó en mi el regazo. Y aquí está el dedo con el anillo. "A estas palabras, tiró de él y le mostró el ladrón Anwesenden.Der que se había vuelto bastante kreideweiss en la narrativa, se levantaron y trataron de escapar, pero los visitantes lo retuvieron, y le entregaron . y él era el tenis y toda su banda por sus crímenes.
El gigante y el sastre	1748	1049	German	Un sastre, que era un gran alarde, pero al enfermo en hacerlo, que vino a la mente para salir un poco y mirar a su alrededor el mundo. Tan pronto como pudo, salió de su taller, y se dirigió en su camino por montes y valles, ahora aquí, ahora allí, siempre y sigue. Ahora cuando él estaba fuera, vio en la distancia azul una empinada colina y detrás de una altísima torre que sobresalía de un salvaje, bosque oscuro. "El trueno y el rayo" exclamó el sastre, "¿qué es?" Y debido a que se paró por la curiosidad, se dirigió decididamente hacia él. Pero lo que él bloqueado boca y los ojos cuando estuvo cerca, debido a que la torre tenía piernas, saltó de un salto sobre la colina empinada y se presentó como un gran gigante poderoso delante de él. "¿Qué quieres aquí, la pierna de pequeña mosca, "exclamó el con una sola voz, como si fuera un susurro desde todos los lados donnerte.Der Schneider." yo mismo quiero mirar a su alrededor, a ver si puedo ganar un poco de pan en el bosque "" si es sobre el tiempo "dijo el gigante, por lo que" incluso se puede entrar al servicio conmigo. "" Si de las necesidades de sus, por qué no? pero lo que me pasa por un sueldo? "" ¿Qué se obtiene por un salario? " dijo el gigante. "? Oiréis cada año trescientos sesenta y cinco días y si es un año bisiesto, más en el negocio parece bien .." "Muy bien", respondió el sastre, y el pensamiento en su mente: Usted tiene que estirarse para su techo. Examiné pronto loszumachen.Darauf mí otra vez dije que el gigante de él. "Ve, poco golfa, y tráeme una jarra de agua" "¿Por qué no en lugar del pozo y su resorte"? preguntó el presumido, y fue con el cántaro al agua. "¿Qué? El bien y su muelle?" gruñó el gigante que era un poco tonto y torpe, en la barba en ella y comenzó a tener miedo .. "El chico puede haber más frito que las manzanas El tener un asistente en su cuerpo y guardaos, viejos Hans, esta no es sirviente "Cuando el sastre había traído el agua, le ordenó labrar el gigante en el bosque unos bloques de madera y de transporte." para usted. ¿por qué no todo el bosque con un partido, todo el bosque, jóvenes y viejos, con todo lo que tiene, tanto rugoso y liso? " pedido a la medida, y se fue a la madera cortada. "¿Qué? Todo el bosque, jóvenes y viejos, con todo lo que tiene, tanto rugoso y liso y bien y su muelle?" -gruñó el crédulo gigante en la barba y era el más miedo. "El chico puede haber más frito que las manzanas, y tiene un asistente en su cuerpo y guardaos, viejos Hans, esto no es un sirviente para usted." A medida que el sastre había traído la madera, los gigantes le ordenó, dos o tres jabalíes para disparar para la cena. "¿por qué no en lugar de un mil a un tiro y que hay que hacer?" preguntó el orgullo de Schneider. "¿Qué?" Hasenfuss la llama por un gigante en el gran terror. "Déjalo ir sólo por hoy y se acuesta a dormir." El gigante tenía miedo tan poderoso que podría emular a los ojos toda la noche, volver a pensar adelante y hacia atrás, cómo iniciarlo para obtener el brujo maldito de los funcionarios antes el mejor desde el cuello hasta schaffen.Kommt tiempo Rat.Am viene mañana siguiente, el gigante y el sastre fue a un pantano, alrededor de la cual se puso una serie de sauces. Desde dijo el gigante. "Escuchar, Schneider, sentarse en una de las ramas de sauce, que quiero para mi vida como para ver si usted es lo suficientemente grande como para doblarlas." Husch, el sastre estaba sentado, conteniendo la respiración, y fue duro, tan duro, el látigo que niederbog. Pero cuando tuvo que volver a recuperar el aliento mientras lo saltado porque él había puesto en su bolsillo por desgracia no hay hierro a gran deleite del gigante hasta ahora en la cantidad que ya no lo puede ver, que no konnte.Wenn caído de nuevo es decir, debe estar flotando todavía en el aire.
El sastre en el cielo	337	800	German	Aconteció que el buen Dios quiso dar un paseo en un día hermoso en el jardín celestial, y todos los apóstoles y santos con él, para que nadie en el cielo, pero San Pedro se mantuvo. El Señor le había mandado para que nadie en durante su ausencia, por lo que Pedro estaba a la puerta y reloj guardado. No mucho tiempo antes de que alguien llamó. Pedro le preguntó quién era y lo que quería. "Soy un pobre sastre, honesto," dijo una voz suave, "pidiendo que lo dejen en". - "Sí, la verdad", dijo Pedro, "como el ladrón en la horca, que hizo los dedos largos y pellizcó la gente la tela no se puede llegar al cielo, el Señor me ha prohibido en tanto que está ahí fuera, dejar que cualquiera de. . "-" sé propicio "gritó el sastre," pequeñas migajas que caen de sí mismo de la mesa, no son robados y no vale la pena he aquí, yo cojo, y tienen las ampollas en los pies, puedo. invierto imposible de nuevo. Déjame solo en ella, voy a hacer todo el trabajo sucio. voy a llevar a los niños, lavar la ropa, los bancos en los que han jugado, y lavar y limpiar y reparar sus ropas rasgadas. "San Pedro dejó compasión movimiento y abrió el sastre cojo Himmelspforte tan lejos que podría deslizar su cuerpo delgado. Tuvo que en un rincón detrás del conjunto de puerta y fue a permanecer en silencio y pacíficamente, de manera que cuando regresó, no le haría notar y enojado el Señor. La medida obedeció, pero cuando San Pedro una vez que salió por la puerta, se levantó, se fue lleno de curiosidad en todos los rincones del cielo, y se inspeccionó la oportunidad. Finalmente se llegó a un lugar donde había muchas sillas hermosas y deliciosas y en el asiento de un medio todo de oro que se estableció con el brillo de las joyas; También fue mucho más alta que las otras sillas, con un estrado de oro era antes. pero fue el asiento en el que el Señor se sentó cuando estaba en casa, y desde el que podía ver todo lo que estaba sucediendo en la tierra. El sastre se detuvo y miró a la silla por un buen tiempo, porque le gustaba más que cualquier otra cosa. Finalmente fue capaz de contener la curiosidad no es así, se subió y se sentó en la silla. Entonces vio todo lo que sucedía en la tierra, y se observa una anciana fea de pie junto a un arroyo y se lavó dos velos en un lado en secreto. La medida enfureció al ver esto tanto que él tomó el estrado de oro, lanzando a través del cielo a la tierra bajo el viejo ladrón. Pero ya que no podía recoger las heces de nuevo, así que vino se deslizó hacia atrás en silencio de la silla de distancia, se sentó en su lugar detrás de la puerta y actuó como nunca si él es el amo y señor de sus hätte.Als celestes se agita de nuevo que no vio el sastre detrás de la puerta sin saber como él, pero se sentó en su silla faltar el escabel. Le pidió a San Pedro, donde las heces, pero llegó allí que no sabían. Luego se le preguntó si dejaría entrar a alguien. "No conozco a nadie", respondió Pedro, "que habría estado allí, pero un sastre cojo, que todavía está sentado detrás de la puerta." A continuación, el Señor permitió la derecha a medida para entrar y le preguntó si había quitado las heces, y donde la había puesto. "Señor," respondió el sastre con alegría, "Me tiró en mi cólera a la tierra a una anciana a quien vi robar dos velos en el lavado." - "Oh tú Siervo malo," dijo el Señor, "Si yo juzgo como se juzga, ¿cómo decir que sería que ya se ha emitido, habría tenido durante mucho tiempo sin sillas, bancos, asientos, o mejor dicho, sin tenedor horno más aquí? pero tirado todo hacia abajo a los pecadores ahora en adelante no puede permanecer en el cielo ya, sino que debe salir a la puerta .. porque vistazo a donde llegar nadie debe castigar, pero yo solo, el Señor "Peter tenía el sastre de nuevo. llevar al cielo, y como había desgarrado los zapatos y los pies llenos de ampollas, tomó un palo en la mano y se trasladó a Warteinweil ​​donde los soldados buenos sentarse y divertido maquillaje.
The Bone Canto	269	780	German	Había una vez en un gran llanto de la tierra sobre un jabalí que asolaron los campos de los agricultores mataron el ganado, y arrancaron las personas con su cuerpo colmillos. El rey prometido a todos los que liberaría a la tierra de esta plaga, una gran recompensa; pero la bestia era tan grande y fuerte, que nadie en las inmediaciones del bosque se aventuró en el que vivió. Por fin, el rey deja conocer que todo aquel que debe capturar el jabalí o matar, si su única hija por mujer haben.Nun vivían dos hermanos en la tierra, los hijos de un pobre hombre que se adelantó y quería tomar el riesgo. El mayor, que era astuto y sagaz, lo hicieron por orgullo, el más joven, que era inocente y sencilla, de buen corazón. El rey dijo: "Eso puede ser el más seguro del animal, deberá desde lados opuestos en el bosque para ir." Como la más antigua de la tarde y la más joven en el este entró. Y se fue como el más joven de un rato, un hombre pequeño se acercó a él; que celebró un asador negro en su mano y dijo: "Este Spiess te doy, porque su corazón es puro y bueno, por lo que puede atacar con valentía el jabalí, se le hará ningún daño." Dio las gracias al pequeño hombre, las mesas en el hombro y se fue sin temor sucesivamente. En poco tiempo vio a la bestia, que se precipitó sobre él, pero él llevó a cabo el contrario pincho, y en su ciega furia que corría tan poderoso en la que el corazón se partió en dos él. Desde que asumió el monstruo en su espalda, fue a su casa y fue él vino a los bringen.Als rey en el otro lado del bosque, se sitúa en la entrada de una casa donde las personas estaban haciendo alegre por el vino y el baile. Su hermano mayor había ido aquí y había pensado que el cerdo no se escaparía, sólo él quería beber un valiente. Cuando vio a los más jóvenes, que cargados con su botín provenían de la selva, por lo que le permitió ser envidioso, malvado corazón sin descanso. Él lo llamó: "Adelante, querido hermano, resto de usted y refrescarse con una copa de vino." El menor, que no pensaba mal detrás de él, entró y le dijo sobre el bien pequeño hombre que le había dado el asador, que hätte.Der mató el cerdo más viejo lo retuvo hasta la noche cuando salían juntos. Pero cuando llegaron en la oscuridad hasta el puente sobre un arroyo, dejar que el hermano mayor movimiento, y cuando estaba a mitad de camino a través de él le dio un golpe por detrás que cayó muerto. Lo enterró debajo del puente, tomó el jabalí, y se lo llevó al rey, fingiendo que había matado; con lo cual él recibió la hija del rey a la mujer. A medida que el hermano más joven no quería regresar, dijo: "El jabalí debe tener su cuerpo", y la idea jedermann.Weil sino a Dios no hay nada oculto, debe este hecho negro salido a la luz. Años después, un pastor que conducía su rebaño a través del puente y miraron hacia abajo en la arena, un poco de hueso blanco como la nieve mentira y pensé que sería una buena boquilla. Al bajar, lo recogió, y cortar una boquilla para su cuerno. Cuando tuvo por primera apagada, el hueso se inició con gran asombro del pastor por sí mismos a cantar: "Oh, querida Hirtelein, que sople sobre mi hueso, mi hermano se me maten, enterrado bajo el puente de la naturaleza cerdo, de "la hija del rey. "Lo que un cuerno maravilloso", dijo el pastor, "que canta por sí mismo, tengo que llevar al Señor Rey." Cuando llegó al rey, las ardillas comenzaron de nuevo a su pequeña canción para cantar. El rey comprendió todo y dejar que la tierra bajo el puente desenterrado, y todo el esqueleto del hombre asesinado salió a la luz. El malvado hermano podría el acto no niega fue cosido en un saco y se ahogó con vida, los restos del muerto fueron depositados en el cementerio en una hermosa tumba para descansar.
El gorrión y sus cuatro hijos	1501	157	German	Un gorrión tenía cuatro crías en un nido de golondrina. Cuando fueron derecho, chicos malos encuentran un nido, pero todos ellos son felices en el fuerte viento. Entonces el viejo pájaro se entristeció de que a medida que sus hijos entran en el mundo, que no advirtió por primera vez contra todo tipo de peligros y les ha dado una buena instrucción habe.Aufn otoño vienen muchos gorriones juntos en un campo de trigo, y allí se encuentra con el anciano sus cuatro hijos que podría traer lleno de alegría con ellos a casa. 'Ah, mis queridos hijos, lo que me diste la preocupación de verano, porque tienes lejos sin mi enseñanza en el viento; oír mis palabras, obedecer a su padre atención, cuidado así: Pequeñas aves tienen a un gran peligro ' Luego se preguntó a la mayor donde se detuvo durante el verano y cómo él mismo había apoyado. "Me he mantenido en los jardines, y buscó orugas y gusanos, hasta que las cerezas estaban maduras. 'Oh, mi hijo', dijo el padre, "bits de teta no están mal, pero es un gran peligro en ella a ti mismo a partir de ahora ocho, y en particular cuando la gente camina en jardines que llevan largos postes verdes que era hueca son y tienen un agujero pequeño. ' "Sí, mi padre, si luego un poco de hoja verde se pega sobre el agujero con cera? dijo el hijo. '¿Dónde has visto eso?' 'En un jardín comerciante ", dijo el niño. "O mi hijo, dijo el padre, 'Kaufleut, la gente es gente rápidos Ha estado en los niños del mundo, que ha aprendido lo suficiente mundanos ve y el consumo solamente bastante bien y no confían en que zuviel.'Darauf le pedirá la siguiente, 'en el que ha tenido su ser?' 'En la corte,' dijo el hijo. 'Gorriones y aves poco tonto no se utilizan en este lugar, todo el oro, terciopelo, seda, defensa, armadura, Sperber, Kauzen y Blaufuss tiene en sus manos a Rossstall mientras se mueve la avena, o dónde trillar, por lo que puede directorios suerte traer buena frito también su grano de maíz al día. ' 'Sí, Padre, "dijo el hijo,' pero cuando haciendo que el chico estable Hebritzen y sus puntos de sutura y trampas en la paja, es también cierto behenken. ' '¿Dónde has visto eso?' dijo el anciano. "En la corte, cuando los niños Ross. ' 'Oh, mi hijo, los niños de la corte son los chicos malos! Ha estado en la corte ya los hombres y no tienen plumas ahí, que haya más o menos aprendido y desarraigue usted sabe en el mundo, probablemente, pero, mire a su alrededor y sobre los lobos devoran el padre Hündlein.'Der más sabia toma la tercera también: "en qué te buscan tu seguridad '? 'En las rutas y caminos que he bañeras y cuerdas y, a veces encontré con un grano de maíz o Gräuplein.' 'Esto es así,' dice el padre, 'una buena comida, pero notable, sin embargo, en el Schanz y ver diligentemente en, sobre todo cuando un cubo y quiere coger una piedra, porque no se puede permanecer mucho tiempo.' "Eso es cierto 'dijo el hijo,' pero si un anterioridad llevaban una pared o mano de piedra en el pecho o en el bolsillo? '¿Dónde has visto esto?' 'Los mineros, querido padre, cuando salen, se llevan pequeños trozos de mineral con ellos.' 'Bergleut, Werkleut, anschlägige leut! Ha estado en Mountain Boys, que ha visto algo y erfahren.Fahr atrás y tomar sus cosas, sin embargo, una buena ocho, muchachos de la montaña tienen algún Sperling con el leprechaun umbracht.'Endlich el padre llegó al hijo menor 'que mi querido pichón canto, has sido siempre la más tonto y más débil, te quedas conmigo, el mundo tiene muchas áspera, pájaros malvados que torcido picos y garras largas tienen y esperar a que los pequeños pájaros y tragar pobres: a su clase justo ahora, y leyó la Spinnlein y buscó las orugas de los árboles o Hauslein por lo que Wilt vive mucho tiempo en paz. ' 'Usted, mi querido padre, que se alimenta a sí mismo sin lesiones a otras personas que llegan muy lejos, y no un gavilán, halcón, águila o cometa le hará daño si todo él mismo y su legítima comida, amor a Dios toda la noche y por la mañana, con fidelidad órdenes que todos los pájaros del bosque creador y sustentador del pueblo y se oye también los cuervos jóvenes, gritos y la oración, ya que sin su voluntad y no un gorrión o Wren nunca cae al suelo '. '¿Dónde aprendiste esto?' contestó el hijo, como el gran ráfaga de viento arrancó de mí de usted, entré en una iglesia, leer que las moscas y arañas de las ventanas y oído predicar estas palabras el verano, como el Padre de todos los gorriones me dieron de comer durante el verano y me mantuvo de todo infortunio y de las aves feroces '. "En sooth mi querido hijo, que fleuchst en las iglesias y las arañas helpest limpiar y zumbido de las moscas y zirpst a Dios como los hijos de los cuervos y los mandas a sí mismo al Creador eterno, y probablemente seguirá siendo, y si el mundo entero se llena de pájaros maliciosos salvajes wäre.Denn quien a Dios su propiedad, en silencio, sufrimiento, esperando, rezando, necesidad Glimpf hace guemaj conservado la fe y la conciencia pura, que quiere estar seguro de protección de Gore.
Las botas de cuero de búfalo	1887	952	German	Un soldado que tiene miedo de nada, se preocupa por nada. Así que uno había recibido su renuncia, y puesto que no había aprendido nada y podría ganar nada, se fue en pedir la gente buena limosna. Sobre sus hombros tenía un viejo abrigo impermeable, y un par de botas de montar de cuero de búfalo que todavía le quedaban. Un día que se fue, sin prestar atención a la carretera y el puente, siempre en el campo y llegó finalmente a un bosque. No sabía dónde estaba, pero la sierra en un árbol talado línea externa una sesión hombre, que estaba bien vestido y llevaba un tiroteo-capa verde. El soldado le dio la mano, dejarse caer sobre la hierba junto a él y estiró las piernas. 'Veo que tiene buenas botas puestas, que están oscurecidas,' dijo al cazador: "si tuviera sino de como lo he hecho para que no se mantenga por mucho tiempo. Vistazo a la mía, que son de cuero de búfalo y han servido durante mucho tiempo, pero ir contra viento y marea. Después de un rato, se levantó y dijo, 'no puedo permanecer más tiempo, me saca de hambre en adelante. Pero, botas de Brother, donde lleva esta calle? ' 'No conozco a mí mismo ' respondió el cazador,' Estoy perdido en el bosque.' 'Así directorios va como yo ", dijo el soldado,' la misma y una bandada de plumas juntos, quieren permanecer juntos y buscar el camino '. El cazador sonrió un poco, y se fue, y sigue, hasta que cayó la noche. 'No estamos fuera de peligro ", dijo el soldado,' pero veo allá a lo lejos una luz, que llega a ser algo de comer." Encontraron una casa de piedra, llamaron a la puerta, y abrieron una anciana. 'Estamos en busca de una noche de alojamiento ' dijo el soldado,' y algo que echar al estómago, para la mía es tan vacío como una vieja mochila.' 'Aquí no se puede quedar', respondió la anciana, 'que es una cueva de ladrones, y lo hace el más sabio que continúen haciéndolo antes de que vuelvan a casa, ya que se encuentran, estás perdido.' "No va a ser tan malo, replicó el soldado, "No he tenido un bocado durante dos días, y es lo mismo para mí si yo asesiné aquí o morir en el bosque de hambre. Que voy. " El cazador no seguiría, pero el soldado sacó su manga con él 'vamos, hermano, no va a ir directamente al collar. La anciana tenía lástima y dijo, 'se arrastra detrás de la estufa cuando dejan nada están dormidos, por lo que desea zustecken ego.' Tan pronto como se sentó en la esquina, luego vino doce ladrones irrumpieron en, se sentaron en la mesa, que ya estaba puesto, y con vehemencia exigido la comida. La anciana llevaba unas grandes platos de carne asada, y los ladrones que disfrutó a fondo. A medida que el olor de la comida a los soldados se metió en la nariz, que 'no me detiene más tiempo, me siento a la mesa y comer con ellos.' Dijo el cazador 'Usted nos lleve a la destrucción ", dijo el cazador, y lo sostuvo por el brazo. Pero el soldado empezó a toser con fuerza. Cuando los ladrones oyeron, lanzándolos cuchillo y tenedor, dado un salto hacia arriba y el de dos manchas detrás de la estufa. "Aha, caballeros gritaron, 'usted se sienta en la esquina? ¿qué haces aquí? ¿Ha sido enviados como espías? la espera, os en una rama seca para aprender a volar. " 'Pero tenga civil ", dijo el soldado,' me da hambre, me dan de comer, y luego se puede hacer conmigo lo que quieras." Los ladrones estaban atónitos, y el líder dijo, "Veo que no tiene miedo, buena comida que tiene derecho, pero después usted debe morir '. 'Veremos ", dijo el soldado, se sentó a la mesa y comenzó a airosamente en la carne asada. "Botas de Brother, suelen comer, 'llamó al cazador:' podrás tener hambre tienen tan bien como yo, y una carne asada mejor, no se pueden hacer en casa; ' pero el cazador no quería comer. Los ladrones se miraron al soldado con asombro y dijo, 'el chico hace ninguna circunstancia.' Después de esto, dijo 'la comida sería bueno, ahora también es una buena para beber.' El líder estaba de humor para que también en esto, y llamó a la vieja 'Trae una botella de la bodega, de los mejores.' El soldado sacó el corcho que surgió fue con la botella para el cazador, y le dijo: "Presta atención, hermano, usted verá su maravilla azul: ahora quiero beber una salud de todo el clan '. Y, levantando la botella sobre las cabezas de los ladrones llamados 'la vida a todos, pero la boca abierta y las manos en alto!', Y bebió un tren abundante. Tan pronto como fueron las palabras, todos se quedaron inmóviles como si fueran de piedra, con la boca abierta y alzó su brazo derecho en el aire. El cazador dijo a los soldados veo que tiene otros trucos, pero ahora vámonos a casa. ' 'Ajá, hermano, que se marchaba demasiado pronto, que venció al enemigo, y primero debe tomar el botín. Que estar tranquilos y abriendo la boca con asombro, pero no pueden moverse hasta que me permito. Ven a comer beber. ' La anciana tenía una botella de la mejor selección, y el soldado no estaba en lugar de hasta haber comido de nuevo durante tres días. Finalmente, cuando llegó el día, dijo, 'Ahora es el momento de que tomamos el down tienda, y lo que tenemos una marcha corta, así estará el viejo nos muestran el camino más corto a la ciudad.' Cuando llegaron allí, se fue a sus antiguos compañeros, y dijo: "He descubierto un nido lleno de horca; pájaros en el bosque, viene con, queremos que cavar. El soldado les llevó, y dijo que el cazador 'usted tiene que volver de nuevo con. Y ver como el aleteo cuando el paquete que él s en sus pies' Se coloca a los hombres en derredor de los ladrones, y luego tomó la botella, tomó un trago, lo agitó por encima de ellos, y lloró 'la vida a todos!, De forma instantánea tenían su movimiento de nuevo, pero se han derribado y de pies y manos con tejer atado. Entonces se llamaba el soldado como sacos lanzan en un carro y dijo, 'que montan sólo directamente a la cárcel. pero el cazador tomó uno de los equipos a un lado y le dio una orden mit.'Bruder Brightboots ", dijo el soldado, 'hemos derrotado felizmente al enemigo y ha alimentado bien, ahora vamos como un recién llegado en silencio caminar detrás. Cuando se acercaban a la ciudad, vio al soldado, al igual que una gran cantidad de personas que vierten fuera de la puerta, levantando fuertes gritos de alegría y ramas verdes ondeando en el aire. Entonces vio que toda la guardia a kam.'Was utiliza ese medio? dijo que bastante sorprendente para los cazadores. 'No ¿Usted sabe', respondió, 'que el rey había sido durante mucho tiempo ausente de su país, ahora regresa, y no que todo se vaya a cumplir.' 'Pero, ¿dónde está el rey?' dijo el soldado, 'yo no lo veo.' 'Aquí está, 'respondió el cazador,' soy el rey, y he anunciado mi llegada. Luego se abrió la falda de la caza que se podía ver las prendas reales. El soldado estaba alarmado, cayó de rodillas y pidió perdón que él, al igual que sus compañeros lo trataban en la ignorancia y han abordado con tal nombre él. El rey tendió la mano y dijo 'eres un buen soldado, y has salvado la vida. Usted no tendrá necesidad de sufrir más, pronto voy a cuidar de ti. Y si quieres comer un pedazo de carne asada, tan buena como en la casa del ladrón, llegado a la cocina real. Pero si quieres un brindis, cuando hayas acercado a este hasta que me vaya. "
La papilla dulce	980	565	German	Era una niña pobre pero buena que vivía solo con su madre, y no tenían nada que comer. A medida que el niño entró en el bosque, y allí se encontró con una anciana que conocía de su dolor, y le dio un poco de marihuana, que cuando ella dijo, "olla, cocinar," sería bueno cocinar, avena dulce, y cuando dijo: "ir al baño, surgen", que dejó de ser llevado chica kochen.Das de casa pote de su madre, y ahora eran su pobreza y el hambre soltera y comía gachas dulces con la frecuencia que wollten.Auf un tiempo fue el niñas han salido, su madre dijo: "ir al baño, cocinar," mientras se cocina y se come su llenado; ahora quieren que la olla a tope, pero ella no sabe la palabra. Por lo que se reduce de distancia, y la papilla se elevó por encima del borde y cocinar todo el tiempo, la cocina y toda la casa completa y la segunda casa y la carretera, si se quería que todo el mal del mundo, y es la mayor necesidad, y ningún hombre blanco allí para ayudar. Por fin, cuando sólo una casa única se deja que el niño llega a casa y sólo dijo: "ir al baño, surgen", tal y como está y escuchas a cocinar, y que quería volver a la ciudad, que tuvo que comer a través.
El Diablo con los pelos de oro Tres	277	461	German	Había una vez una pobre mujer que dio a luz a un hijo pequeño, y porque es una membrana de cuando vino al mundo, por lo que se predijo que a los catorce años de la hija del rey para haben.Es esposa vino a suceder que la rey pronto llegó al pueblo, y nadie sabía que era el rey, y cuando preguntó a los hombres lo que no habría nuevos, por lo que dijo, "que nace en estos días un niño con una membrana, lo que tal empresa latidos que él, afortunadamente a cabo. se profetizó, también, a los catorce años tendrá la hija del rey en el matrimonio. "el rey, que tenía un mal corazón y estaba enojado por la profecía, se dirigió a los padres, lo hizo muy amable, dijo: "que la gente pobre, dame su hijo, y yo sostenerla." Al principio se negaron, pero cuando el desconocido se ofreció gran cantidad de oro para él y pensó: "Está niño afortunado, se debe desviar sino por su propio bien", que al fin consintió, y le dio el Kind.Der rey lo puso en una cuadro y se alejó con él hasta que llegó a una profundidad de agua; mientras lanzaba la caja en él y pensó: "Desde el inesperado pretendiente me ayudó a mi hija." La caja, pero no se hundió, pero flotaba como un barco, y no encontré una gota de agua en él. Y flotó a menos de dos millas de la capital del rey, donde un molino estaba en el ejército que se atascó. Un molino muchacho, que estaba de pie allí y se dio cuenta de que ella lo sacó con un gancho, pensando encontrar grandes tesoros, pero cuando lo abrió, había un niño bonito es bastante fresco y vivo. Lo llevó al molinero y su esposa, y como no tenían hijos, se regocijaron, diciendo: "Dios nos ha dado." Utilizaron el niño abandonado, y él creció en todas las virtudes heran.Es sucedió que el rey se reunió una vez en una tormenta en el molino y el molinero y su esposa se le preguntó si el joven alto era su hijo. "No", se respondió, "Es un canto rodado, nadaba hace catorce años en una caja de la presa, y el molino-niño le sacó del agua." Entonces el rey se dio cuenta de que era un niño afortunado no era otro, que había arrojado al agua, y dijo: "La gente buena, el niño no podía llevar una carta a la reina, voy a darle dos monedas de oro como recompensa? " - "Al igual que los comandos King," contestado que, y dijo al niño que mantenga a sí mismo listo. Entonces el rey escribió una carta a la Reina, en la que dijo: "Tan pronto como el niño llega con esta carta, que sea muerto y enterrado, y todo debe hacerse antes de que vuelva." El chico salió con esta carta el camino, pero se perdió y por la noche llegó a un gran bosque. En la oscuridad vio una pequeña luz, se fue hacia ella y llegó a una casa de campo. Al entrar en ella, se sentó a una anciana por el fuego completamente solo. Ella comenzó cuando vio al niño, y le dijo: "¿Dónde estás y hacia dónde vas?" - "Vengo del molino", respondió, "y desea ir a la Reina, que es entregar una carta I; estancia porque he perdido mi camino en el bosque, me gustaría aquí." - "Pobre muchacho," dijo la mujer, "que ha entrado en una cueva de ladrones, y cuando llegan a casa van a matar". - "Que vengan, hará", dijo el niño, "no tengo miedo, pero estoy tan cansada que no puedo continuar", tendido sobre un banco y cayeron ein.Bald después, los ladrones llegaron, y se les pidió airadamente lo que yacía allí extraño muchacho. "Oh," dijo la anciana, "es un niño inocente que ha perdido en el bosque, y yo le habría dejado por lástima. Él es entregar una carta a la Reina" Los ladrones abrieron la carta y la leyó, y en ella estaba escrito que el niño sea de inmediato a su llegada, fue puesto a la muerte. Dado que los ladrones de corazón duro sintieron lástima, y ​​su líder rompió la carta y escribió otra, y se escriben como llegó el niño, debe ser a la vez casado con la hija del rey. Luego lo dejaron a calmar hasta la mañana siguiente en el banco son, y cuando se despertó, le dieron la carta y le mostraron, pero la reina away.The derecha, cuando recibió la carta y la leyó, ya que estaba y tenía una espléndida fiesta de bodas preparado, y la hija del rey estaba casada con el hijo de la fortuna; era agradable y como el joven y amable, que vivía feliz y satisfecho con ihm.Nach algún tiempo el rey volvió a su palacio y vio que la profecía se cumplió y la felicidad hijo casado con su hija. "A medida que ha sido recibida por eso?" El dijo, "en mi carta he dado otra muy diferente orden." La reina le entregó la carta y dijo que podría ver por sí mismo lo que estaba escrito en ella. El rey leyó la carta y vi muy bien que era otro con un estado invertido. Se pidió a los jóvenes que se había convertido de la carta que se le confía por qué había traído otra vez. "No sé nada", respondió él, "que debe tener para ser revertido por la noche, cuando dormía en el bosque." Lleno de ira el rey dijo: "Tan fácil como lo es que no, que quiere tener a mi hija, tengo que salir del infierno tres pelos de oro de la cabeza del diablo, me traes lo que yo quiero, y guardaréis mi hija "por lo que el rey esperaba librarse de él para siempre .. Pero el niño de la buena fortuna respondió: "El cabello dorado traeré, no tengo miedo del diablo." Luego se despidió y comenzó su viaje. El camino lo llevó a una gran ciudad donde se cuestionó la guardia en la puerta, lo que era su oficio, y lo sabía. "Yo sé todo", respondió el niño de la buena suerte. "A continuación, puede hacer un favor", dijo el guardia, "si nos dicen por qué nuestro mercado-fuente, brotó del vino se ha convertido en habitual en seco, y no son ni siquiera agua." - "Que los conoceréis", respondió, "Sólo espera hasta que vuelva como él continuó y llegó a otra ciudad porque el guardián le preguntó qué sabía un Gewerb y lo que sabía .." Sé todo "respondió." a continuación, puede hacernos un favor y decirnos por qué un árbol estaba en nuestra ciudad que una vez que las manzanas de oro ahora ni siquiera brotan las hojas. "-" que conoceréis "respondió," sólo tiene que esperar hasta que yo vuelva. Continuó y llegó a un ancho río sobre el que no tenía más. El barquero le preguntó qué comercio era, y lo que él sabía. "Yo sé todo", respondió. "A continuación, puede hacerme un favor," dijo el barquero, "y dime por qué siempre volveremos y herfahren necesidades y nunca ser reemplazado." - "Y conoceréis," respondió, "sólo tiene que esperar hasta que wiederkomme.Als que había cruzado el agua, se encuentra la entrada al infierno Era negro y hollín en el interior, y el diablo no estaba en casa. pero su abuela estaba sentada en un gran sillón. "¿Qué quieres?" habló con él, pero no se ve tan mal. "Quería gustaría tener tres pelos de oro de la cabeza del diablo", respondió, "o no puedo mantener a mi esposa." - "Eso es mucho pedir," dijo, "si el diablo llega a casa y encuentra a usted, usted lo está haciendo en el cuello, pero me compadezco, voy a ver si puedo ayudarte." Lo han convertido en una hormiga y dijo, "Creep en mis pliegues de la falda, ya que estás a salvo." - "Sí", respondió, "Está bien, pero me gustaría saber por qué una fuente brotó del vino se ha convertido en habitual en seco, ahora no da aún más agua tres cosas como: ¿por qué un árbol que de otro modo manzanas de oro ni siquiera conducía más cierto: y por qué un barquero siempre herüber- e irán allí y no deben ser reemplazados ". - "Estas son preguntas serias", respondió ella "Pero se mantenga quieto y en silencio y prestar atención a lo que el diablo dice cuando saco los tres pelos de oro" se rompió cuando la noche, el diablo volvió a casa.. Tan pronto como había entrado, se dio cuenta de que el aire no era puro. "Huelo carne humana", dijo, "no se trata aquí." Luego palpado cada esquina, y buscó, pero no pudo encontrar nada. La abuela lo reprendió: "Se acaba de barrido," dijo ella, "y trajo todo bien, ahora que trastornan de nuevo entre sí; que la carne humana en el Set've nariz siempre hacia abajo y comer su cena!". Cuando hubo comido y bebido, fue leve, la abuela puso la cabeza en su regazo y dijo que debería LAUSEN él un poco. No pasó mucho tiempo antes de quedarse dormido, sopló el ronquido. Entonces la anciana cogió un pelo de oro, lo arrancó y lo puso a su lado. "¡Ay!" -gritó el diablo, "¿qué haces?" "Tuve un mal sueño," contestó la abuela, "te lo dije en el pelo tomado." - "Lo que hizo que sueñas?" dijo el diablo. "Soñé, un mercado que, una vez fluyó desde el vino fue, se secó, y no lo hacen agua sería todo, ¿cuál es la causa de ello?" - "Hey, si lo supieran!" respondió el diablo, "hay un sapo sentado debajo de una piedra en el pozo, si lo mataron, el vino fluiría de nuevo." La abuela se abrió piojos otra vez hasta que se durmió y roncó, sacudieron las ventanas. Como lo sacaron de la segunda cabello. "¿Quién? ¿Qué estás haciendo?" -gritó el diablo enojado. "Sin ánimo de ofender," respondió, "lo hice en un sueño." - "¿Qué soñaste acerca de nuevo?" preguntó. "Soñé que en cierto reino que hubiese un manzano que había apoyado las manzanas de oro de otro modo y quería ahora ni siquiera soportar hojas. Lo que fue probablemente la causa de ello?" "Hey, si lo supieran!" contestó el diablo, "abriendo paso en la raíz de un ratón, si lo mataron, que volverá a dar manzanas de oro, pero es mucho más largo roe el árbol se secará por completo. Pero me dejó con sus sueños en paz, si me amas perturbar el sueño de nuevo, de manera que obtendrá una bofetada ". La abuela habló suavemente a sus piojos y recogió de nuevo hasta que se había quedado dormido y roncaba. Luego se tomó de la tercera cabello dorado y lo sacó de él. El diablo saltó, gritó y quiso la han tratado mal, ella no lo había tranquilizado de nuevo y dijo: "¿Quién puede ayudar pesadillas?" "¿Qué soñaste?" preguntó, y era bastante curiosa. "Soñé con un barquero que se quejó de que él siempre hacia atrás y tenía herfahren, y no serían reemplazados. ¿Cuál es la causa?" - "Hey, el tonto", respondió el diablo, "si alguien viene y quiere ir, tiene que su remo en la mano, a continuación, añadir el otro debe atropellado, y él es libre". A medida que la abuela había sacado los tres pelos de oro, y se respondieron las tres preguntas, dejó que la vieja serpiente solo, y durmió hasta el amanecer. Cuando el diablo se había vuelto a salir a la anciana tomó la salida de la hormiga de los pliegues de su vestido, y le dio al niño de la buena fortuna, la forma humana. "Ahí lo tienen los tres pelos de oro", dijo, "lo que dijo el diablo a sus tres preguntas, me quedo usted ha oído ". - "Sí", respondió, "he oído, y lo guardará bien". - "Así que es ayudado", dijo, "y ahora se puede seguir su camino." Dio las gracias a la anciana por ayudarle en su necesidad, y el infierno izquierda y contenido que era todo lo que, afortunadamente. Cuando llegó al barquero que debe dar la respuesta prometida. "Ferry mí a través primero", dijo el niño de la buena suerte, "yo le dirá cómo puede ser puesto en libertad," y había alcanzado cuando en la otra orilla, le dio el consejo del diablo "si viene otro y quiere ser transportado a lo largo, por lo que acaba de dar la vara en la mano. "él continuó y llegó a la ciudad en donde estaba el árbol sin fruto, y allí también el vigilante quería una respuesta. Entonces le contó que había oído del diablo, "Matar al ratón que roe en su raíz, y que volverá a dar manzanas de oro." A medida que el vigilante le dio las gracias y le dio como premio dos asnos cargados de oro, que le siguieron. Más recientemente, se llegó a la ciudad cuyo bienestar estaba seco. Entonces le dijo al vigilante lo que el diablo había dicho: "Un sapo se encuentra en el pozo por debajo de una piedra, usted tiene que encontrar y matar, se le dará un montón de vino nuevo." El vigilante le dio las gracias y también le dio dos cargados de oro Esel.Endlich alcanzó niño afortunado en casa con su esposa, que era de buena gana contenta de verlo de nuevo, y escuchó lo bien que lo había conseguido. El rey tomó lo que había pedido que cuando vio a tres pelos de oro del diablo, y cuatro asnos cargados de oro que estaba bastante encantada y dijo: "Ahora todas las condiciones y se puede mantener a mi hija, pero. querido hijo, te lo digo, donde hizo todo ese oro? esto es una enorme riqueza! " - "Me pasó por encima de un río", dijo, "y ya que he tomado, que es en lugar de arena en la orilla." - "¿Puedo conseguir eso?" dijo el rey, que se sentía ansioso. "Como todo lo que quiere", respondió, "Hay un barquero en el río desde el que se deje correr más, para que pueda llenar sus sacos." El rey codicioso establecido en toda fiebre del vino en la carretera, y cuando el río hablaba por señas, el barquero que lo puso al otro lado. El barquero vino y le hizo una oferta, y cuando llegaron al otro lado, le dio el remo en la mano y se escapó. El rey tuvo que transbordador, como castigo por sus pecados. "Tal vez él se transportaba todavía?" - "¿Cuál porque no es la varilla han tomado de él."
fiel Juan	56	516	German	Había una vez un viejo rey que estaba enfermo, y el pensamiento será probablemente el lecho de muerte en la que miento. Luego dijo: "Déjame entrar fiel Juan" Fiel Juan era su criado favorito que debido a que su vida había sido tan leal de largo y se lo dijo. Cuando llegó junto a la cama, el rey le dijo: "Getreuester John, siento mi final se acerca, y ya que no tengo ansiedad, excepto por mi hijo, que todavía está en una edad joven, en la que no siempre fue. adivinanzas blanco. y si no me prometes que le enseñará todo lo que necesita saber, y para ser su padre adoptivo, por lo que no se puede cerrar los ojos tranquilo. " A continuación, el fiel Juan dijo: "Yo no quería que se fuera y él quiere servir con fidelidad, cuando también cueste la vida." Entonces el viejo rey dijo: "Ahora muero en la comodidad y la paz." Luego añadió: "Después de mi muerte, has de mostrarle todo el castillo: todas las cámaras, salas y bóvedas, y todos los tesoros que se encuentran en ella, pero la última cámara en la galería larga, ¿no ha de mostrar que la imagen de la princesa. es la morada de oro Si ve que la imagen, que es un amor feroz para ella y la sensación va a caer en un desmayo y por causa de ellos caen en gran peligro ;. por tanto, no le debe conservar ". Y de nuevo, el viejo rey había dado a ella como parte fiel de Juan, era este tranquilo, apoyó la cabeza sobre la almohada y starb.Als se colocó el viejo rey para descansar, según lo dicho fiel Juan el joven rey lo que su padre había prometido en su lecho de muerte, y le dijo: "yo te guardaré y seguramente va a ser fieles, ya que estaba con él, y me cueste mi vida." El luto. Como fiel Juan le dijo: "Ahora es el momento de que usted vea a su patrimonio, y te mostrará su castillo padre." Luego se lo llevó por todos lados, arriba y abajo, para que vea todas las riquezas, y el magnífico, sólo la habitación que no se abrió, en el que la imagen peligrosa. La imagen fue colocado de manera que cuando se abrió la puerta que daba directamente en él, y era tan maravilloso que se pensaba que respirar y vivir y no había nada más encantador o más bella del mundo. El joven rey se dio cuenta de que así siempre fiel Juan pasó por delante de esta puerta una, y dijo: "¿Por qué nunca abre esta uno para mí en esto?" - "Hay algo en él", respondió, "que asustar." Pero el rey respondió: "Vi todo el castillo, por lo que quiero saber lo que está en ella," fui y la puerta estaba a punto de abrir por la fuerza. A continuación, el fiel Juan lo detuvo y dijo: "He prometido a tu padre antes de su muerte que no se debe ver lo que hay en esta cámara, que pudo y yo en ti a gran desgracia." - .. "Oh, no", respondió el joven rey, "si no voy en, será mi destrucción segura yo sin descanso día y noche he hasta que vi con mis ojos Uso Ahora no abandonar el lugar hasta que se han abierto la puerta. "desde fiel Juan vio que no había ninguna ayuda, y buscó con un corazón pesado y muchos suspiros de la gran quite la llave federal. Cuando abrió la puerta, entró primero, y pensó que podía ocultar el retrato que no vio al rey antes de él. Pero, ¿qué fue eso? El rey se puso de puntillas y miró por encima del hombro. Y cuando vio la imagen de la Virgen, que era tan magnífico y brillaba con oro y piedras preciosas, que cayó al suelo desmayos. Fiel Juan le tomó, se lo llevó a su cama, y ​​con tristeza pensó: El daño está hecho, Señor, lo que vendrá de la misma? Luego se lo fortaleció con el vino, hasta que llegó a sí mismo otra vez. La primera palabra que dijo fue: "Oh, ¿quién es esa bella imagen?" - "Esa es la princesa del Tejado de Oro", respondió el fiel Juan. Entonces el rey continuó, "Mi amor por ella es tan grande cuando todas las hojas de los árboles eran lenguas, ¿no podría testificar, yo lo pongo mi vida que me sirve que usted es mi getreuester Juan, ¿me has pie. . "siervo fiel considerado durante mucho tiempo la forma en que comenzaría la materia, ya que era difícil llegar sólo ante la presencia de la princesa. Finalmente pensó en una manera, y dijo al rey. "Todo lo que tiene de ella es de oro, mesas, sillas, platos, tazas, tazones, y de electrodomésticos en sus amores de cinco toneladas son de oro, permiten una de las orfebres del reino hecho en todo tipo de embarcaciones y equipos a los animales salvajes y animales extraños, como puede complacer a ella, que quieren ir allí con ellos y probar suerte ". El rey se llamaba obtener todos los orfebres, quienes tuvieron que trabajar día y noche, hasta que por fin se hicieron las cosas más espléndidas. Cuando todo se cargó en un barco, el fiel Juan tomó la ropa Kaufmann, y el rey tenía un fósforo que hacer para hacerse bastante irreconocible. Luego se hicieron a través del mar y se dirigieron hasta que llegaron a la ciudad en la que la princesa de la Vivienda de oro wohnte.Der fiel Juan se dice que siguen siendo el rey en el barco y en él espera. "Tal vez", dijo, "Voy a traer la princesa con, asegura que todo está en orden, los vasos de oro y dejar toda la nave." Luego se reunió con su delantal todo tipo de cosas de oro, bajó a tierra y se dirigió directamente al palacio real. Cuando entró en el patio, se paró junto a la fuente una hermosa chica que tenía dos cubos de oro en la mano, dibujándolo. quería y cuando se llevan el agua con gas y se dio la vuelta, vio que el desconocido, y le preguntó quién era. Entonces respondió: "Soy un comerciante," y abrió su delantal, y dejar que su mirada en. Entonces exclamó: "¡Oh, qué hermosa cosas de oro!" sat abajo del cubo y mirado uno a uno. Entonces la chica dijo: "Esto tiene que ver a la princesa, que tiene tan gran placer en las cosas de oro, que va a comprar todo lo que tienes." Le tomó de la mano y lo condujo hacia arriba, porque ella era la criada. Cuando la princesa de la mercancía vio que era bastante encantados y dijo. 'Está tan bien trabajado, que seguramente le va a comprar todo 'Pero fiel Juan dijo.' No soy más que el criado de un rico comerciante. Lo que tengo aquí no es nada comparado con lo que los mi principal tiene en su nave, y eso es lo que nunca se ha hecho en oro hermoso y valioso "Ella quería tener todo lo que trajo con ella, pero dijo,". Esto incluye muchos . día, tan grande es la cantidad y tantas salas, creado para él, su casa que no es espacio para que haya "Porque alentado cada vez más era su curiosidad y el deseo, los que finalmente dijo," Conducta mí a la nave, yo mismo ir a ver los tesoros de tu señor. "A medida que se llevaron fiel Juan de la nave y era bastante encantados, y el rey, cuando la vio, vio que su belleza era aún mayor que la imagen había representado, y pensó que ningún otro quería ser el corazón lo añicos Luego se subió a la nave, y el rey la condujo a ella, pero fiel Juan se quedó con el timonel y le dijo al repeler la nave .. "todas las velas que vuela como un pájaro en el aire" la pero el rey le mostró los platos de oro, cada uno individualmente, los cuencos, tazas, cuencos, los pájaros, las bestias y animales extraños. Muchas horas pasaron mientras que estaba viendo todo, y en su placer no se dio cuenta de que el barco luego se dirigieron de haber visto el último, dio las gracias al comerciante y quería ir a casa, pero cuando llegaron a la sierra ella borde buque que remotamente fue en alta mar frente a la tierra, y corriendo hacia adelante con todas las velas. "Oh", exclamó asustado, "Hice trampa s, estoy secuestrado y caigan en poder de un comerciante; Me moriría más bien "Y el rey les tomó de la mano y dijo:" Un comerciante no soy yo soy un rey y not're origen más malo que tú. Pero te he secuestrado con la astucia que ha sucedido en gran amor. La primera vez que vi su retrato, soy impotente caído a la tierra. "Cuando la princesa del Tejado de Oro oyó, se fue consolado, y su corazón se le estaba inclinado los que voluntariamente consintió en sus werden.Es esposa pero llegó a pasar, mientras estaban navegando en alta mar que el fiel Juan, cuando hizo la parte delantera se sentó en los barcos y la música, vio tres cuervos en el aire, que vienen volando. Desde que dejó de tocar y escuchó lo hablaban, porque entendía bien Uno gritó, "Oh, ahí está llevando a la princesa del Tejado de oro." - "Sí", respondió el segundo, el tercer dicho ". "no tiene todavía." que aún tiene, ella está sentada junto a él en el barco "Entonces comenzó la primera vez, y lloró." ¿Qué va a hacer que él! Cuando llegan a la tierra, es un caballo castaño saltar porque él va a querer montar, y lo hace, va a huir con él y en el aire, lo que nunca se ve de nuevo su primer "Hablaba El segundo". ¿no hay escape? "-" Sí, si alguien se pone en él con rapidez, la pistola que debe estar en su funda lleva a cabo, y el caballo totschiesst ella, el joven rey se guarda. Pero, ¿quién lo sabe! Y para los que saben, decirle que se convierte en piedra de la punta del pie a la rodilla "Desde el segundo dijo." Yo sé más si el caballo se murió, el joven rey no mantendrá pero su novia. Cuando se juntan en la cerradura, por lo que no es una prenda de vestir de novia forjado en un recipiente y se ve como si estuviera tejida de oro y plata, pero no es más que el azufre y el tono. Si lo hace, se le quema al hueso y médula "Dijo el tercero," ¿No hay escape "-" 0 Sí "respondió el segundo," si uno con los guantes puestos apodera la prenda y lo arroja al fuego.? que quema, se guardará el joven rey. Pero lo que es el uso! . ¿Quién y dice que es blanco es, la mitad de su voluntad cuerpo de piedra desde la rodilla hasta el corazón "Entonces dijo el tercero," Yo sé más, se quemó la camisa de boda, el joven rey todavía no tiene su novia. Al levantar después de la unión de la danza y baila la joven reina, que a su vez, de repente pálida y caer como muerto, y no los levante hacia arriba y sacar de su pecho derecho tres gotas de sangre y les escupe de nuevo, ella morirá. Pero si alguien que lo sabe, él es todo el cuerpo a la piedra a la planta de su pie "Cuando los cuervos que habían hablado los remolinos., Volaron en adelante, y el fiel Juan habían bien entendido todo, pero fue a partir de la hora que tranquilo y triste porque él ocultó su amo lo que había oído, esto fue desafortunado;. descubrió que había incluso sacrificar su vida, pero finalmente le dijo: "Señor, quiero salvar, y deben hacerlo. yo mismo también perezca. "Cuando llegaron a la orilla, todo esto sucedió como el cuervo tenía dicho antes, y es un magnífico caballo castaño un salto hacia adelante." bien "dijo el rey," él me llevará a mi castillo "y estaba a punto de montarlo cuando el fiel Juan puso delante de él, saltó rápidamente en él, sacó la pistola de la funda, y disparó al caballo porque los otros agentes llamaron al rey que tenía el fiel Juan, no es bueno." qué vergüenza, la hermosa para matar a los animales que han llevado al rey a su palacio! "Pero el rey dijo:" Guarda silencio y le dejó ir, es mi getreuester Juan, que sabe lo que es bueno "Entraron en el castillo, y la sala se quedó allí un plato, y la prenda de novia y estaba en la sierra de otro modo, como si estuviera hecha de oro y plata. el joven rey se dirigió hacia ella y quería tomar, pero John lo rechazó, lo agarró con los guantes puestos, lo llevó rápidamente al fuego y dejar que se queme. comenzó los otros asistentes a quejarse de nuevo y dijo: "Mira, ahora está incluso quemando camisa de boda del rey." Pero el joven rey dijo: "¿quién sabe lo que es bueno, lo dejó ir, es mi getreuester John!", ahora se celebró la boda. comenzó el baile, y la novia también participó en, tan duro fieles John vigilante y la miró a la cara. de repente ellos palideció y cayó muerto al suelo. mientras corría a toda prisa a ella, la levantó y la llevó a una cámara como él la acostó, y se arrodilló y se chupó los tres gotas de sangre de su pecho derecho y escupió. Inmediatamente ella respiró de nuevo y se recuperó, pero el joven rey había visto con y no sabía por qué lo había hecho el fiel Juan, estaba enojado y gritó, "lo lanzan en la cárcel!" A la mañana siguiente el fiel Juan fue condenado, y llevó a la horca, y cuando él se puso de pie y debería ser tratado, dijo: "? Todo el que tiene que morir antes de su final puede hablar de nuevo, debería tener el derecho también" - "Sí", respondió el rey "el cual será por el privilegio!". Como dijo John fieles, "estoy condenado injustamente, y siempre he sido leal, y dije lo que oyó en el mar, la conversación de los cuervos y la forma de salvar a su maestro, todo esto debería haber hecho desde exclamó. el rey, "Oh, mi más fiel John Piedad! llevarlo hacia abajo! ' Pero a medida que el fiel Juan habló la última palabra que había hablado, caída sin vida y fue un Stein.Darüber ahora llevaba el rey y la reina un gran sufrimiento, y el rey dijo: "Oh, ¿qué he gran fidelidad tiene recompensa tan malo" y dejar que la figura de piedra y colocado en su habitación junto a la cama. Cada vez que miraba a ella lloró y dijo, "Oh, ¿podría hacer que se viva de nuevo, mi getreuester John!" Fue una ocasión, la reina dio a luz gemelos, dos hijos que crecieron rápido y eran su deleite. Una vez cuando la reina estaba en la iglesia y se sentó a los dos niños que juegan al lado de su padre, volvió a ver la figura de piedra lleno de dolor, suspiró y dijo: "Oh, puedo hacer que viva de nuevo, 'mi getreuester John!" A continuación, la piedra comenzó a hablar y dijo: "Sí, se puede hacer que me resisto a la vida, si es que desea llamar lo que es más querido para 'como el rey llamó:" Todo lo que tengo en el mundo, la daré a ti "! la piedra continuó: el rey se sorprendió, escuchó como el que tiene que matar a sus hijos más queridos, "Si usted está con su propia mano dos hijos de su cabeza se cortaron, y me rociar con su sangre, por lo que obtener la parte de atrás la vida." pero pensó en la gran lealtad y que fiel Juan había muerto por él, sacó su espada y le cortó con su propia mano cabezas de los niños. y había pintado cuando con la sangre de la piedra, la vida volvió, y la fiel Juan se puso una vez más seguro y saludable ante él, le dijo al rey. "tu verdad no quedará sin recompensa", y tomó las cabezas de los niños, se incorporó y se frotó las heridas con su sangre, que se convirtieron de nuevo todo de inmediato, saltado alrededor y jugado continuó como si nada hubiera sucedido. Ahora el rey estaba lleno de alegría, y cuando vio a la reina, ocultó el fiel Juan y los dos niños en un gran armario. Cuando ella entró, él le dijo: "¿Usted ha estado orando en la iglesia?" - "Sí," respondió, "pero he estado constantemente pensando en el fiel Juan, que ha llegado a ser tan infeliz con nosotros." Y dijo: "Querida esposa, podemos darle su vida, pero nos cuesta a nuestros dos pequeños hijos, a los que hay que sacrificar .." La reina se puso pálido y asustado en el corazón, pero dijo: "Se nos le debo a causa de su gran lealtad." Se alegró de que ella pensó que él había pensado, y fue y cerró el armario, los niños y los fieles John salió y dijo: "Dios sea alabado, que es redimido, y nuestros hijos pequeños de nuevo tenemos! " y le dijo que todo había sucedido. Porque juntos vivían en la felicidad para siempre.
el batería	1834	400	German	Una noche era un joven baterías completamente solo en el campo y llegó a un lago, mientras miraba a la orilla son tres piezas de lino blanco. "Lo lino fino," dijo, y puso uno en el bolsillo. Se fue a casa, no pensó más en su hallazgo y se fue a la cama. Cuando se iba a dormir, que era a él como si el nombre de alguien. Él escuchó y oyó una débil voz que le decía: "Trommeler, Trommeler, despierta" Podía, ya que era noche oscura, nadie puede ver, pero le pareció que una figura se movía sobre su cama y hacia abajo. "¿Qué quieres?" preguntó. "Dame la espalda del vestido," respondió la voz, "que se llevaron de mí ayer en el lago." - "No tendrás que volver", dijo el baterista, "si usted me dice que eres." - "Oh," respondió la voz, "Soy la hija de un rey poderoso, pero he caído en poder de una bruja, y estoy preso en la montaña de cristal Todos los días tengo que bañar con mis dos hermanas en el lago, pero sin mi vestido. no puedo volar de vuelta otra vez. Mis hermanas se han ido, pero tenía que quedarse atrás. Les pido que Devuélveme mi vestido. " - "Cálmate, pobre niño," dijo el tambor, "lo quiero dar de nuevo a usted." Lo sacó del bolsillo y se lo entregó a ella en la oscuridad a cabo. La grabaron con prisa y acabaron con él. "Parar un momento", dijo, "tal vez pueda ayudarte." - "Ayuda me dará sólo cuando se pisa la montaña de cristal, y me libera del poder de la bruja Pero el Glasberg usted no viene, y si usted es también bastante cerca de ella que no pudo ascender .." - "Lo que yo quiero, yo puedo", dijo el tambor, "Lo siento por ti, y tengo miedo de nada, pero no sé el camino que conduce a la montaña de cristal .." - "El camino pasa por el gran bosque, donde los devoradores de hombres viven", dijo, "cuanto más no puedo decir." Entonces oyó fortschwirrte.Bei amanecer, se hizo el batería en su tambor, y se fue sin miedo directamente en ella a través del bosque. Cuando se hubo ido por un tiempo y sin sierra gigante, pensó, "debo despertado los haraganes", colgado en frente del tambor y soltó un vórtice que las aves fuera de los árboles volaron con gritos. En poco tiempo, una rosa gigante en el aire, que se había tumbado en la hierba y se durmió, y era del tamaño de un abeto. "Desgraciado", exclamó, "¿qué estás aquí para tamborileo, y me despertar del sueño de la mejor noche?" - "Estoy tambores," respondió, "porque muchos miles vienen conmigo, que ellos conocen el camino." - "¿Qué es lo que quieren en mi bosque?" preguntó el gigante. "Ellos quieren hacer que un final completo y el bosque de un monstruo como usted está limpio." - "Oh," dijo el gigante, "Vengo a ustedes como hormigas muertas." - "¿cree que usted podría lograr nada en contra de ellos?" dijo el baterista, "si agacharse para agarrar uno, va a saltar de distancia y cueros, pero a medida que se acuesta y duerme, que saldrán de cada matorral, y arrastrarse para arriba en usted. Cada uno tiene un martillo de acero poner en el cinturón para que te pegan un cráneo ". El gigante creció mal humor y pensó: Si trato con la gente astuta, podría terminar mal para mí. Los lobos y los osos que pueden estrangular, pero antes de las lombrices de tierra no pueden protegerme. "Oye, pequeño," dijo, "volver de nuevo, te prometo que usted y sus compañeros a dejar en un futuro en paz, y usted tiene un deseo para, dime, te daré un poco demasiado satisfecho hacer ". - "Usted tiene las piernas largas", dijo el baterista, "y puede correr más rápido que yo, mi contrato a la montaña de cristal, y voy a dar a mi familia una señal de retirada, y ellos te dejaré solo esta vez." - "Ven aquí, gusano," dijo el gigante, "sentarse en mi hombro, que se llevará a donde se le pregunte." El gigante lo levantó, y el batería empezó a subir al contenido de su corazón a remolino en el tambor. El pensamiento gigante, esta será la señal de que las otras personas son volver. Después de un tiempo, un segundo gigante estaba de pie junto al camino que tomó el batería de la primera y la puso en el ojal. El batería tomó el como un tazón era grande, debe tenerse en cuenta y parecía bastante divertido sobre el botón. Luego llegaron a un tercero, que lo sacó del ojal y le puso sobre el borde de su sombrero; A continuación, el batería caminaba arriba y abajo, mirando por encima de los árboles, y cuando percibió una montaña en la distancia azul, pensó, Este es sin duda la montaña de cristal, y que era. Los gigantes sólo unos pocos pasos, que habían llegado al pie de la montaña donde la puesta gigante de él. El batería exigió lo sacase a la cima de la montaña de cristal, pero el gigante sacudió la cabeza, murmuró algo en su barba, y entró en el bosque zurück.Nun fue el mal delante del batería de la montaña, que era tan alto como si tres montañas estaban apilados unos sobre otros, y sin embargo tan lisa como un espejo, y conocía ningún consejo de levantarse ella. Empezó a subir, pero en vano, porque siempre se deslizó de nuevo. Que ahora sería un pájaro, pensó, pero lo que era los buenos deseos, creció en él no hay alas. Mientras tanto, él estaba de pie, sin saber de ayuda, vio, no lejos de dos hombres que se pelean violentamente entre sí. Se acercó a ella y vi que estaban discutiendo sobre una silla de montar que fue tirada en el suelo delante de ellos, y quería tener cada uno de ellos. "¿Por qué los tontos", dijo, "para discutir sobre una silla de montar, que no tiene un caballo." - "La silla merece la pena que la lucha contra trata", respondió uno de los hombres ", que está sentado en él, y desea a sí mismo en cualquier lugar, incluso si al final del mundo que ha llegado al momento, como lo ha expresado el deseo de Der. montura nos pertenece a su vez comunes a montar en él, como en mí, pero el otro no quiere salir. " - "pronto voy a resolver la controversia", dijo el tambor, una distancia fue por muy poco y metió una barra blanca en el suelo. Luego se volvió y dijo: "Ahora corre a la meta, el que llega primero, deberá montar en primer lugar." Ambos se sentaron a un trote, pero eran apenas unos pasos de distancia, por lo que la batería se balanceó en la silla de montar, deseó estar en la montaña de cristal, y antes de poder dar la vuelta, él estaba allí. En la colina arriba era una llanura, allí estaba una vieja casa de piedra; y antes de que la casa era un estanque de peces grandes, pero detrás había un bosque oscuro. Las personas y los animales que no veía, todo era tranquilo, sólo el susurro del viento en los árboles y las nubes movidas por bastante cierre por encima de la cabeza. Se dirigió a la puerta y llamó. Cuando tuvo noqueado por tercera vez, un anciano con un rostro moreno y los ojos rojos de la puerta; Ella tenía las gafas en su nariz larga, y lo miró fijamente, y luego le preguntó cuál sería su deseo. "La ingesta, la comida y una cama", dijo el tambor. "Que no tendrá", dijo la anciana, "si quiere hacerlo tres obras." - "¿Por qué no" él respondió: "Me temo que no hay trabajo, y si todavía es tan difícil." La anciana le abrió la puerta, y le dio algo de comida y una buena cama. En la mañana, cuando había dormido, tomó un dedal de su dedo arrugado, le dio a la batería, y dijo: "Ahora van a trabajar y saca la parte exterior del estanque de este dedal, pero antes de que caiga la noche, lo que necesita ser terminado, y todos los peces que están en el agua se debe seleccionar de acuerdo con su tipo y el tamaño y se coloca de lado a lado ". - "Esta es una obra extraña," dijo el tambor, pero fue al estanque y comenzó a dibujar. Se recogió toda la mañana, pero qué se puede con un dedal con un gran agua, y si uno dibuja mil años? Cuando era mediodía, pensó: "Es todo para nada, y no me importa si el trabajo o no", se detuvo y se sentó. Como una chica de la casa se había ido, él presentó una canasta de alimentos, y le dijo: "Usted está sentado allí tan triste, ¿qué te pasa?" La miró y vio que era hermosa. "Oh", dijo, "no puedo cumplir el primer trabajo, ya que será con los otros que salió en busca de una princesa que es vivir aquí, pero no he encontrado a su ,? Quiero continuar." - "estancia aquí," la chica dijo: ".. Voy a ayudarle a salir de su problema estás cansado, poner su cabeza en mi regazo e ir a dormir, cuando se despierta de nuevo, por lo que el trabajo está hecho." El batería abandonó el no ser contado dos veces. Una vez que se cerraron sus ojos, se volvió un anillo de desear y dijo "Agua Peces, sal de ahí." Una vez que el agua se elevó como una niebla blanca, y se alejó con el resto de las nubes, y chasqueando los peces saltó a tierra y se acostó al lado del otro, todo el mundo se despertó a su tamaño y tipo. Cuando la batería, vio con asombro que todo fue hecho. Pero la chica dijo "No se trata de los peces por sus pares, pero únicamente si el viejo viene esta noche y ver que todo está hecho, lo que llama, se le preguntará:. ¿Qué es este pescado solo entonces? Tíraselo su cara, y decir: él será por ti, vieja bruja. "Por la noche, la anciana salió e hizo lo que le pidió al lanzar el pescado en su cara. Ella actuó como si ella no se dio cuenta, y se quedó en silencio, pero ella lo miraba con ojos maliciosos. La siguiente mañana radios ella: "Ayer tenía demasiado fácil, tengo que darle un trabajo más duro. Hoy tienes toda la llanura del corte del bosque, la madera en troncos partidos y poner en brazas, y por la noche todo lo que hay que hacer. "Ella le dio un hacha, un martillo, y dos cuñas. Pero el hacha estaba hecha de plomo, el club y el cuñas eran. Cuando empezó a hoja de corte de metal, entonces el hacha volvió de nuevo, y el mazo y cuñas juntos. Porque no sabía cómo ayuda, pero al mediodía la chica regresó con su cena y consoló él. "poner la cabeza en mi regazo, "dijo ella," y el sueño, cuando se despierta, por lo que el trabajo está hecho. "le dio la deseando tórica, en un instante todo el bosque con estrellarse colapsado, la división de madera de sí mismo, y se acostó en brazas . juntos, era como si gigantes invisibles estaban llevando a la obra cuando se despertó, la chica dijo: "ya ves, la madera es geklaftert y colocado; Sólo queda una carretera, pero si la anciana viene esta noche y le pregunta qué debe la rama, lo que le dio un golpe con ella, diciendo uno será para ti, vieja bruja "El viejo vino". Ves, " ella dijo: "¿Ha sido fácil el trabajo; Mañana por la mañana vendrá toda la madera: - "" Para ti, vieja bruja "dijo y le dio un golpe con ella, pero ella fingió no sentirlo, se rió con desdén y dijo," pero para los que el camino es todavía allí? amontonen, quemarlo, y quemarlo. "se puso de pie con el amanecer y comenzó a buscar a la madera, pero ¿cómo puede un hombre juntos todo un bosque? el trabajo realizado ningún progreso. pero la chica no lo dejó en el no, medio día le trajo su comida, y comió como él es, él puso su cabeza en mi regazo y se quedó dormido. Cuando se despertó, toda la pila de leña en una enorme llama, que se extendía a sus lenguas hacia el cielo. "Escúchame en adelante, "dijo la chica," cuando llegue a la bruja, que se aplican a usted todo tipo de cosas que haces sin miedo, que les exige, que no puede hacerte daño, pero tienen miedo, entonces agarra usted y que el fuego consume usted. Por último, si usted ha hecho todo, su apoderarse con las dos manos y tirarlo en medio de las brasas "La chica se fue, y entró la vieja progresiva". Quién! Me estoy congelando "dijo," pero eso es un fuego que se quema, sino que calienta los huesos viejos para mí, y me hace bien. Pero hay una piedra de molino, que no se quema, para sacarme. ¿Ya terminado, por lo que está libre y puede dibujar cualquier lugar que desee. Sólo patadas en "El batería no reflejaba mucho, saltó a las llamas, pero no hizo nada para él, ni siquiera el cabello que podrían quemarlo. Llevó el registro y dejar de leerlo. Pero tan pronto como la madera tenía la tierra tocado, se volvió, y la chica hermosa de pie ante él que le había ayudado en problemas, y por el sedoso y brillante prendas de oro que llevaba, sabía bien que era la hija del rey. Pero la anciana rió maliciosamente y dijo: "usted cree que lo tiene, pero no tienen todavía." Sólo quería ir a la chica y de alejarse, se agarró a la mujer de edad con las dos manos, lo levantó en el aire y la arrojó a las llamas de la garganta, se cerró sobre ella cuando estaban felices de que consumen una bruja hija sollten.Die del rey miró el batería, y parecía como si se tratara de un hermoso joven y recordó que había puesto su vida porque , volver a su reembolso, ochos su mano y dijo: "Usted ha aventurado todo para mí, pero lo hará por usted todo. ¿Prometes, serás mi marido tu fidelidad. A no querer por las riquezas, tendremos suficiente con lo que la bruja ha reunido aquí. "Ella lo llevó a la casa, donde había cofres y cajas, que estaban llenos de sus tesoros. Se fueron de oro y plata, y tomó solamente . las gemas que no quería permanecer en el Glasberg más tiempo, como le dijo, "siéntate a mi lado en mi silla de montar, a continuación, vamos a volar hacia abajo como los pájaros." - "no como el viejo me montura", dijo, "me .. sólo tiene que encender el anillo de deseo, por lo que estamos en casa "-" Bueno "respondió el baterista", entonces nosotros deseamos delante de la puerta de la ciudad "en ningún momento ellos estaban allí, el tambor dijo," sólo quiero mi ir a los padres y darles el mensaje que me espere aquí en el campo, estaré de vuelta pronto. "-" Ah, "dijo la princesa," te lo ruego, cuidar de sí mismo, besar a sus padres cuando esté en su derecho mejilla, porque de lo contrario se olvidará de todo, y me quedo aquí solo y de depender de m espalda campo. "-" ¿En qué puedo olvidar ", dijo y prometió a su lado, a la derecha de nuevo pronto. Cuando entró en la casa de su padre, nadie sabía quién era él, que había cambiado, para los tres días que había pasado en la Glasberg, habían pasado tres largos años. darse a conocer, y sus padres desde que lo hizo cayeron de alegría alrededor de su cuello, y fue trasladado en su corazón que él le dio un beso en ambas mejillas y no pensó en las palabras de la chica. Pero cuando se les había dado el beso en la mejilla derecha, desapareció todo pensamiento de la princesa. Se vació sus bolsillos, y puñados relajado de las joyas más grandes en la tabla. Los padres no sabían qué hacer con la riqueza. Entonces el padre construyó una hermosa quinta, jardines, bosques y prados como si un príncipe debe vivir en ella. Y cuando se terminó, la madre dijo: "Tengo una chica elegida para usted, en tres días la boda debe ser." El hijo estaba contento con todo lo que los padres wollten.Die pobre princesa ha sido por mucho tiempo delante de la ciudad esperando el regreso del joven. Cuando llegó la noche, dijeron, "besó a sus padres en la mejilla derecha y desde luego me ha olvidado". Su corazón estaba lleno de dolor, que quería en una casa solitaria en el bosque y no volvió a la corte la espalda padre. Cada noche se fue a la ciudad y se fue a su casa, a menudo se la vio, pero él no la conocía más. En fin, oyó que la gente que dice: "la boda tendrá lugar mañana." Ella dijo: "Voy a tratar si puedo ganar su corazón." Era como las primeras ceremonias de boda, volvió a hacer girar el anillo y dijo: "Un vestido tan brillante como el sol." Al instante, el vestido en sus manos, que era tan brillante como si estuviera tejida de los rayos de sol reales. Cuando todos los invitados se habían reunido, entraron en la sala. Todo el mundo estaba sorprendido por el hermoso vestido, la novia más, y como bonitos vestidos de su mayor deseo era, que fue al extranjero y les preguntó si querían vender a ella. "No por dinero," respondió ella, "pero si se me permite pasar la primera noche fuera de la puerta, donde el novio está dormido, por lo que se la daré." La novia no pudo superar su deseo y consintió, pero ella se mezcla el novio de una copa en su noche con vino, que cayó en un sueño profundo. se había convertido como ahora todo sigue, por lo que la hija del rey en cuclillas frente a la puerta de la habitación, la abrió sólo un poco, y gritó: "El batería, batería, me escucha, me has olvidado que tiene en el Glasberg no conmigo sat? tengo de la bruja no conserva su vida? ¿usted no me ha dado palabra de matrimonio a? batería, batería, escúchame. " Pero todo fue en vano, el tambor no se despertó, y al llegar la mañana, la hija del rey sin tener nada logrado tenido que ir de nuevo. En la segunda noche le dio la deseando tórica y dijo: "Un vestido plateado como la luna." Cuando ella con el vestido, que era tierna como la luz de la luna, apareció en la fiesta, ella atrajo hacia atrás el deseo de la novia y se la dio por permitir una segunda noche en la puerta de la habitación que se le permita. Luego se llamó a silencio nocturno? "El batería, batería, escúchame, ¿has olvidado de mí ¿No has estado sentado en el Glasberg conmigo que tengo de la bruja no conserva su vida qué me lealtad no? dada la mano? batería, batería, escúchame ". Sin embargo, el batería, atontado con el narcótico, no podía ser despertada. Lamentablemente mañana siguiente se volvió a su silvicultura. Pero la gente en la casa habían oído el lamento de la chica extraño y le dijo al novio de la misma; También dijeron que lo que no habría sido capaz de oír nada al respecto porque lo habían derramado una copa en el vino. En la tercera noche, la hija del rey le dio la deseando tórica y dijo: "Un vestido brillante como las estrellas." Al aparecer en el mismo a la fiesta, era la novia sobre el esplendor del vestido, que superó con creces los demás, fuera de sí, diciendo: "Debería y debe tenerlo." La chica estaba allí, al igual que los otros, por el permiso para pasar la noche en la puerta del novio. El novio, pero bebió el vino no, que le fue entregada antes de ir a la cama, sino que la derramó detrás de la cama. se había convertido, y como todo en la casa todavía, oyó una voz suave que le llamó: "El batería, batería, escúchame, ¿has olvidado de mí ¿No has estado sentado en el Glasberg conmigo que tengo delante? bruja no preservar su vida? ¿usted no me ha dado palabra de matrimonio a? batería, batería, escúchame. " De repente, recuperó la memoria. "Oh", exclamó, "¿cómo he actuado tan a traición, pero el beso que tengo a mis padres en la alegría de mi corazón en la mejilla derecha, donde la culpa de que me tiene aturdido." Se levantó, la princesa tomó la mano y la llevó a la cama de sus padres. "Esta es mi verdadera novia," dijo él, "si me caso con la otra, estoy haciendo un gran mal." Los padres, al enterarse de todo lo sucedido, dieron su consentimiento. Ya que las luces se encendieron de nuevo en la sala, tambores y trompetas fueron llevados, amigos y familiares invitados a volver, y la verdadera boda se celebró con gran alegría. La primera novia recibió los bellos vestidos como compensación, y parecía satisfecho.
El pájaro de la presa	4024	301	German	Había una vez un rey que tenía doce hijas, y de la que él llevó a cabo tanto que él nunca dejó fuera de la vista; pero todos los días al mediodía, cuando el rey estaba durmiendo, las princesas caminaba. En un momento, el rey de nuevo mantuvo su sueño de mediodía, y las princesas eran, como de costumbre, fue a dar un paseo, era que no regresaron, pero no llegó a materializarse. Como gran preocupación y dolor por toda la tierra; pero en el betrübtesten Allen era el rey. Y envió mensajeros por todo su reino, y en muchos países extranjeros y les perseguía tenido y nachläuten con todas las campanas en todo el país; pero las princesas se habían ido y se mantuvieron alejados de modo que nadie sabía donde fueron lanzados hacia arriba o volados. Como uno entonces podría entender así que tenían que ser secuestrado por algunos trolls. los mismos que el rumor se extendió rápidamente de ciudad en ciudad, de país a país, y finalmente se llegó también a un rey que vivía lejos, muy lejos, en una tierra y tuvo doce hijos. oído decir que los hijos de las doce princesas, le preguntó a su padre por permiso para viajar a la visita princesas. pero el viejo rey inicialmente no saber nada de ella; porque temía que no volvería a ver a los niños; pero el príncipe cayó a sus pies y le rogó hasta que finalmente cedió y dejó que su viaje. Equipó un barco para ellos y poner el timón en el mismo caballero de la barra, que estaba bien versado al agua. Durante mucho tiempo, ahora navegaban alrededor y buscaron en todos los países de dónde venían, de acuerdo con las princesas; pero no encontraron ningún rastro de ellos. Ahora sólo le faltaba un día poco, habían navegado durante siete años. Entonces un día una tormenta violenta y una tormenta de tal surgieron que creían que nunca llegaría a tierra de nuevo, y todos tenían que trabajar y seguir, de manera que ningún sueño llegó a sus ojos mientras el mal tiempo continuó. Sin embargo, en el tercer día de la tormenta amainó, y fue pronto muy tranquila. Todos eran ahora tan cansado del trabajo y del mal tiempo que se durmieron a la vez; Sólo el príncipe más joven no tuvo descanso y no podía dormir. Mientras que ahora de nuevo a cubierta y se dirigió, el barco se desvió hacia una isla y en la isla un poco RAN perro en la orilla y ladró y se quejó contra el barco como si fuera a subir. El hijo del rey silbó y atrajo el perro en sí; pero no podría venir a ladrar y se quejó aún más a él. Prince däuchte, sería un pecado dejar morir al perro allí, lo que, a su juicio, era de un barco que habría perecido en la tormenta; pero no sabía cómo ayudarle porque no se cree capaz de mantenerse el barco solo; porque todos los demás estaban dormidos, y no le gustaba que despertar porque el perro. Pero el tiempo era tan clara y tan tranquilo; porque pensaba porque, ya lo tienes, pero probar y ver si no puede guardar las pequeñas criaturas, y se dispuso a exponer el barco, y era por lo tanto más fácil de lo que había pensado. Remaba a tierra y se acercó al perro; Pero tan a menudo como él quería agarrarlo, que saltó a un lado y así atrajo el príncipe siempre continuar hasta que, antes de que él mismo era consciente de que estaba en un gran castillo hermoso. Ya que el perro se volvió de repente en una hermosa princesa. En el banco, pero era un hombre tan grande y tan feo que el príncipe se sorprendió al respecto. "Usted no necesita miedo de ser", dijo el hombre; - pero el príncipe aún más se sorprendió al oír su voz - "Yo sé muy bien lo que quiere: son sus doce príncipes que buscar a los perdidos doce princesas anteriores. Sé muy bien dónde están: ellos son mi Señor; hay que sentarse, cada uno en su silla y piojos él, porque él tiene doce cabezas. Ahora que está a punto de vela durante siete años, pero todavía se necesita para navegar siete años, antes de encontrar ellos. En cuanto a usted, por lo que podría gustaría permanecer aquí y mi hija; Pero es suficiente para matar a mi señor, porque es muy estricta en contra de nosotros, para que seamos su larga cansados; y si él está muerto, voy a reinar en su lugar. Los intentos pero ahora, si la energía que has de mover la espada ", dijo el troll. El hijo del rey quiso tomar una espada oxidada que colgaba de la pared, pero no pudo moverla. "Así que hay que se un sorbo de esta botella para llevar", dijo el troll. Cuando había hecho el príncipe, él podría tomar la espada de la pared, y cuando él tomó otro sorbo, que podía recogerlo; y cuando finalmente tomó otro sorbo, que se podía mover con tanta facilidad, como si 'fuera suyo. "Ahora bien, si usted se vuelve a bordo", dijo el príncipe Troll, "por lo que tiene a la espada en su piel litera, por lo que los caballeros Rod no llegar a verlo. A pesar de que no es capaz de pagarlo, pero se odian y te buscan para la vida. De siete años han aumentado, a tres días "agregó," entonces, sólo volver a la manera ahora; es entonces una tormenta masiva con Gale y granizo sobre ti, y cuando eso se acabó, todo estará cansado y se encuentran en sus literas; Pero a continuación, debe tomar la espada y la fila en tierra; a continuación, se llega a un castillo, en donde ya nada sino lobos, osos y leones de pie como centinelas; Pero es necesario que no tenga miedo de ellos, porque ellos son todo lo que arrastran los pies. Una vez que han salido en el castillo, se puede ver que el ladrón en una habitación bellamente decorada para sentarse; pero tiene doce cabezas, y las princesas sentados cada uno en su silla y piojos de él, y como se puede imaginar que no les gusta este tipo de trabajo bien. Después de que usted debe darse prisa y salir de ella a un punto tras otro, antes de que despierte; porque esto sucede, te come vivo en. El hijo del rey, "ahora tomó la parte posterior espada a bordo y no se olvidó de lo que el duende le había dicho. Los otros eran todavía todas y se durmieron; pero ocultó la espada en su litera, de modo que ni el caballero de la barra, ni nadie de ellos comentó. Ahora, de nuevo comenzó a soplar; porque el príncipe despertó a los otros y dijo que es inaceptable que yacían ya existe y se durmieron, ya que ahora conseguirían un buen viento tales. Ninguno de ellos se había dado cuenta de que había estado ausente. - El tiempo pasó lentamente, y el príncipe siempre se pensó en la aventura que debería ser, pero dudaba que el final feliz. Ahora, cuando hasta tres días fueron los siete años para que todo sucedió como el príncipe le había dicho trol. Hubo una violenta tormenta que llevó a cabo tres días de duración, y cuando eso se acabó, todos estábamos cansados ​​del trabajo arduo y se fue a dormir en sus literas. El príncipe más joven, pero remó a tierra, y los guardias se arrastrase a sus pies, por lo que llegó al castillo. el rey estaba sentado en una de las habitaciones y durmió como el príncipe le había dicho trol y las doce princesas se sentó en su silla cada Lausten la cabeza. El príncipe agitó a las princesas que debe ser eliminado; No obstante, señalaron que los troles y le devolvieron el saludo, rápidamente debe desaparecer; Pero el príncipe les dio a entender a través de las expresiones faciales y los gestos que quería liberarlos; Finalmente se dieron cuenta porque su mente y se fueron en silencio el uno al otro después. Ahora el príncipe saltó añadió rápidamente y redujo los Rey Troll los doce cabezas, de modo que la sangre fluía como un gran río. murió cuando el Troll, el Príncipe remó de vuelta al barco y se ocultó la espada. Le däuchte que él tenía lo suficiente ahora se hace, y no podía hacerlo solo fuera del cuerpo de la cerradura, quería que los otros para ayudar a él. Por lo tanto, se despertó y dijo que era una pena que no deben acostarse y dormir, mientras que se encontró con la princesa y ella estarían exentos de los trolls. Mientras los demás se rieron de él y dijo que habría dormido tan bien, ya que todos ellos, y sólo habría soñado que iba a ser tal un héroe; porque si un hombre sea libre de las princesas, por lo que sería mucho más probable que uno de ellos habría hecho lo que él. Pero el príncipe les dijo que todo había sucedido, y se fue como si a la tierra y la primera sangre Bach sierra y después de que el castillo y los trolls y los doce cabezas y las princesas, vieron claramente que él decía la verdad, y ahora ayudó a los jefes y todo el cuerpo en un saque de banda mar. Todos eran ahora alegre y de buen humor; Pero nadie estaba más feliz que las princesas que tenía ahora ya no es necesario, durante todo el día para sentarse allí y piojos trolls. De todo el oro y la plata y el precioso unitH que se encontró en el castillo, se llevaron tanto con cuando el barco podría llevar. Entonces todo se fue a bordo del Príncipe con, junto con las princesas. Y cuando su salida para una cierta distancia en el mar, dijo que las princesas que tenían en la alegría olvidar sus coronas de oro, los cuales serían en un armario en el castillo, y que quería tener el tiempo pero con mucho gusto. Ahora, ya que nadie quería de la selección remanente de ellos, el más joven dijo que el hijo del rey, "¿He aventurado sido tan frecuentes, por lo que es probable que pueda obtener las coronas de oro, si sólo dignas las velas y esperar tanto tiempo, vosotros hasta que yo vuelva. "Sí, lo hicieron, condescendiera las velas y esperar hasta que regresó. Pero cuando el príncipe estaba tan lejos de la embarcación de la que no podían verlo, el caballero una vara que le gusta a sí mismo es el jefe, dijo de él y quería tener a la princesa más joven, que no podía hacer nada bueno, que no REDUCIRSE quieto y en se esperaba; porque se podría pensar que no iba a volver en el hogar; sabían, por otra parte, dijo que el rey le había dado (el Caballero ROD) la autoridad de la vela cuando y donde él quería, y ahora deben decir que fue él quien habría liberado a las princesas, y si alguien más ha dicho entonces debe perder la vida. El príncipe no se atreven a hacerlo de otra manera, como el caballero Röd les había ordenado, y ella siguió navegando. Inmittlerweile remaba el príncipe más joven en la orilla y se dirigió al palacio, donde encontró inmediatamente el gabinete con las coronas de oro; y luchó tanto tiempo, hasta que logró el mismo para crear el barco. Y cuando se hizo tarde en el mar, que nunca pudo ver el barco. Miró a su alrededor en todas las direcciones; sino de la nave se vio ningún rastro; porque se dio cuenta así cómo había ocurrido. podría nachzurudern no lo hace ayuda, y que por lo tanto tenía que dar la vuelta y la fila de nuevo a la tierra. Estaba temiendo, pasar la noche sola en el castillo, pero fue después de todo, hay otro tipo de asesoramiento. Por lo tanto, se armó de valor, cerró todas las puertas y portones y se puso en una habitación donde una cama se levantó en lata, dormir. Pero ansioso y temeroso que era, y él estaba allí más de lo que se inició después de un tiempo para romper la parte superior del techo y en las paredes y estrellarse como si todo el castillo estaba a punto de estallar. De repente hubo un ruido abajo al lado de su cama como toda una carga de heno. Pero poco después, oyó una voz llamando a él que no deben tener miedo "El pájaro de la presa es aquí donde no se puede, porque le ayuda", dijo la voz, y entonces ella dijo. "Si mañana despertar, usted tiene que ir de inmediato a Stabur y obtener cuatro toneladas de balancín para mí para el desayuno; primero debo tener el cuerpo, porque de lo contrario puede nada hacer por ti. "- despertó cuando el príncipe a la mañana siguiente, vio cerca de su cama un terriblemente grande ave que tenía un resorte en el cuello que era tan grande como una semicurados abeto. El hijo del rey estaba ahora en Stabur y tomó cuatro toneladas rueca para el pájaro de la presa. Cuando él tenía su desayuno al cuerpo, le dijo al príncipe que debe colgar el gabinete con las coronas de oro en un lado alrededor del cuello y todo el oro y la plata suponer que hay aufwöge el armario de él ahora, y con él por otro lado colgaba de su cuello, y luego se le debe poner en la parte posterior y sólo para mantener fija bien en la primavera cuello. Cuando había hecho el príncipe, que estaba en un rugido de distancia a través del aire, y no pasó mucho tiempo antes de que estaban en el barco. El príncipe quería a bordo para llevar a la espada como el troll le había dicho que los demás no vean; pero el pájaro presa le dijo que es inaceptable; "El caballero Röd no se llega a ver", dijo, "pero vas a venir a bordo, que se pretende para la vida, para que le gustaría tener a la princesa más joven; Pero para que pueda ser en silencio, porque ella pone todas las noches con una espada desnuda delante de él a la cama. "- Por último y al fin llegaron al príncipe trol, y el hijo del rey ha sido ahora tan bien recibido que no tiene que decir es. El príncipe trol no sabía que lo manifestase todo para bien, porque él mató a su maestro y le había hecho rey. Le hubiera gustado dar el príncipe a su hija y la mitad del reino a ella; pero que ahora estaba tan enamorado una vez en la menor de las princesas que sólo pensaba en ella y insistían de nuevo. Pero el troll le pidió que ser paciente durante un tiempo y dijo que los demás estaban muy cerca de la vela siete años antes de que llegaran de vuelta a casa. A partir de la princesa de Troll Lo mismo que el ave había dicho Presa dijo, "Para", dijo, "Puede ser muy tranquilo; porque siempre crea una espada en la mano delante de él a la cama. Y si no quieres creerme, puede ir a bordo durante la navegación aquí una y que convencer y, a continuación, a mí mismo, al mismo tiempo traer de vuelta a la espada; . Para debo tener de nuevo bastante "- como ahora después de siete años, los otros sobre navegó allí, se fue de nuevo antes de una tormenta violenta; y como el príncipe subió a bordo, todos estaban total de sueño de, y cada una de las princesas dormían con su príncipe, sólo la princesa más joven dormía solo con una espada desnuda delante de él en la cama y en el suelo junto a la cama dormían los caballeros varilla. El hijo del rey tomó entonces la espada y remó de vuelta a la orilla sin que alguien se había dado cuenta de que había estado a bordo. - El príncipe, sin embargo, estaba constantemente inquieto y siempre quería continuar; y cuando al fin los siete años habían terminado, y llegaron a las tres semanas, el rey duende le dijo: "Ahora puedes ponerte a los viajes para estar listo, porque una vez, pero no quiere quedarse con nosotros. Voy a echar un bote de hierro que va por sí mismo en el agua, si usted dice solamente:> barco, ir hacia delante <En los barcos es una abrazadera de hierro, y la pinza Serás un pequeño ascensor en el aire, si eso! grado nave ver delante de usted; luego obtener ese viento de conducción que se olvidan de mirar por ti. Si a continuación viene al costado del buque, Usted deberá levantar de nuevo la pinza; entonces hay una tormenta tal que llegan a hacer algo diferente así como auszugucken para usted. Y si usted está ahora llega más allá de ellos, Amarás a la abrazadera por tercera vez en el ascensor de aire; Pero hay que renunciar a él en varias ocasiones cuidado, porque de lo contrario será un torbellino, a la vez que perezcáis de los Otros en ella. Una vez que han llegado después de la tierra, es necesario que no se preocupen por el barco, pero empujando a continuación, sólo se volcó en el mar, diciendo:> barco, volver a casa ' "- Cuando el príncipe ahora a la izquierda, puso que todo el oro y la plata y otros objetos de valor y la ropa y la ropa con la que la princesa había cosido durante el largo tiempo que pasó en la isla para él, por lo que era mucho más rica que cualquiera de sus hermanos. No bien se había sentado en el barco y dijo, "embarcación, ir hacia adelante", como el barco se fue !. Y cuando vio que la nave justo antes de él, se recogió la pinza un poco en el aire; porque consiguieron tales viento de conducción, que se olvidaron de cuidar de ella. Cuando salió al lado de la nave, levantó la pinza una vez en el aire, y había una tormenta, y tal tiempo que la espuma blanca alrededor de pie alrededor de la nave, y las olas Hinsch que mira furtivamente sobre la parte superior, de modo que que tienen que hacer algo diferente a auszugucken después de él. Y cuando ahora les fue aprobada, levantó la pinza por tercera vez, y ya que eran tan abundantes que ver que no tenían tiempo para buscarlo. Era muy, muy temprano en la costa cuando el barco; y habiendo hecho todas sus cosas de la barca, regresó a, la empujó hacia el mar, diciendo: "barco, volver a casa", y como el barco fue príncipe fort.Der atrás ahora vestida como una marinero - si el rey Troll le había aconsejado, o si se trataba de su propia invención que debo callar - y se fue a una casucha a una anciana a quien le dijo que era un pobre marinero, que en era un barco que había ido hacia abajo, y él era el único de todo el equipo, lo que habría salvado a sí mismo, y luego le pidió que se desee para acomodarlo, junto con las cosas que él recuperadas con él. "Oh, Dios me ayuda," la mujer dijo: "no puedo dar un hostal. Te ves bien, tal como lo es aquí; Yo ni siquiera camas, que puedo ser ellos mismos, y mucho menos para Andre. "Sí, eso sería no importa, dijo el marinero si tenía sólo un techo sobre su cabeza, entonces sería de él sin importar la forma en que lo haría. Un refugio que pudo no porque se negó si así lo deseaba fürlieb tomarlo, ya que tendrían la misma. - Por la noche, el marinero llevó sus cosas en la cabina, y de inmediato comenzó la anciana que quería tener algo nuevo que contar, preguntar cuál es el que él estaría donde era probablemente de, dónde ha estado, y dónde ha ido quiere lo que sería para las cosas que tenía lo que las empresas que viajó con él, y si hubiera oído del princesas Nada doce que habría ido en contra de muchos años de amor, y similares, por lo que sería demasiado tedioso a contar todo. pero el marinero dijo, si estaban tan mal y tenía un dolor de cabeza desde el tiempo espantoso que había gobernado desde que él podría ser el reflejo de cualquier derecho de la materia; quieren dejarlo descansar unos pocos días hasta que es del trabajo pesado que tenía durante el mal tiempo, algo que se habría recuperado, entonces ya había de todo lo experimentado. Al día siguiente, la mujer comenzó a preguntar de nuevo y le auszuforschen; Pero el marinero tenía como un dolor de cabeza desde el mal tiempo que podía recordar, no importa la derecha; pero lo hizo por una caída palabra, como si supiera algo que la mayoría de las princesas. Inmediatamente la anciana corrió con esta noticia a todas las mujeres de chismes alrededor, y ahora llegó la una carrera tras otra y pidió a las princesas si el marinero le habría visto si ella vendría pronto, si es que ya tenían en la u.s.w. viaje Pero el marinero todavía tenía un dolor de cabeza desde el mal tiempo, por lo que no podía renunciar a toda decisión; pero también lo mucho que le ha dicho que cuando las princesas no había sufrido naufragio serían en la tormenta violenta, entonces tal vez un par de semanas, o quizás un poco más temprano, llegar; Pero podía, agregó, no dice con certeza si aún estaban vivos; los había visto, pero bien podría ser más tarde perecido en el mal tiempo. Una vez que corrió uno de los chismes de las mujeres al castillo del rey y dijo que habría en la casa y la mujer de un marinero que había visto a la princesa y había dicho que probablemente tal vez un poco más temprano, llegan por una quincena, o. Cuando el rey oyó esto, se envía inmediatamente al marinero y que les diga que venga a él y decirle la cosa misma. El marinero dijo: "Yo no tengo esa ropa, y no veo como que puedo ir al rey," El mensajero, pero dijo que sólo debería ser el rey quería y necesitaba hablar, no importa que ahora debería hacerlo. o apariencia similares; porque habría habido nadie allí, el mensaje de las Princesas podría traer. En cuanto al marinero, finalmente, fue al palacio y se fue al rey; que le preguntó si era cierto que había visto a las princesas. "Sí, eso es cierto," el marinero dijo, "pero no sé si todavía están vivos; porque cuando la vi, era como una tormenta que hemos sufrido naufragio. . Pero si no son entonces bajado, es muy posible que durante quince días, o quizás un poco antes, venga, "Cuando el rey oyó esto, él estaba casi fuera de sí de alegría; y cuando llegó el momento de que las princesas, como el marinero había dicho de venir, el rey les dibujó en el estado de completa oposición a la playa - y una gran alegría fue en todo el país, cuando al final de la nave con el princesas y el príncipe y los caballeros Röd llegado. Los once princesas mayores eran alegres y de buen humor; pero el más reciente, que debe tener los caballeros de la barra, que dijo que fue él quien liberó a las princesas y los trolls habían muerto, era siempre triste y llorando sin cesar. El rey quería no ser, y por lo tanto, les preguntó por qué no estaban también tan viva y alegre, al igual que las otras princesas; tendrían, dijo, para ser ninguna causa tristeza, ya que ahora estarían exentos de los trolls y deben tener un hombre como esposo, como el caballero es Rod. Pero ella no podía decir nada; como el caballero Röd había hecho amenazado cuando alguien diría cómo ocurrió realmente todo, entonces él quería lo mató bringen.Als ahora cosieron las princesas un día su galas de novia, de repente dio un paso a alguien en la chaqueta de un gran marinero y con un Tabuletkasten pedido de espaldas a ellos, y si querían comprar de él todas las joyas a su boda, él, dijo, muy Seline y cosas preciosas de oro y plata. - Sí, esto podría ser posible. Ellos vieron las mercancías, y ella se miraron; porque quería bedünken, que deberían él y algunos conocimientos de las cosas que él tenía. "El tanto magnífica joyería ha" finalmente dijo la princesa más joven, "también podría tener algo que sería apropiado aún más magnífico y para nosotros" - "Eso sería posible", dijo el tendero .. Pero los otros, tuschten y dijeron que pero recuerda cuál de los caballeros Röd los había amenazado. - Algún tiempo después de eso, sentado como las princesas horas fuera de la ventana, el príncipe regresó a su gran chaqueta de marinero y llevado en la espalda del armario con las coronas de oro. Cuando entró en la sala de palacio, abrió el armario, y ahora que las princesas cada uno con su corona de oro volvieron a reconocer, dijo el más joven: "Yo le parece, es barato y justo que el que nos ha hecho libres, la recompensa conseguir que pertenece a la misma, y ​​eso no es el caballero Röd pero el que nuestras coronas de oro traídas - nos hizo libres ", entonces el hijo del rey se quitó la chaqueta de los marineros y se situó en lo guapo que todas las demás. y luego el rey poner inmediatamente mató al caballero varilla. Ahora la alegría era especialmente grande en el palacio real; y cada príncipe tomó su princesa y celebrado su boda, por lo que tenían que contarse unos a otros en doce reinos de TI.
el grifo	1579	610	German	Había una vez un rey, donde reinó y lo que ha hecho sentir, no sé más. Él no ha tenido ningún hijo, pero una única hija que siempre estaba enfermo y ningún médico podía curar. Ya que el rey se profetizó que su hija debe comer bien en sí misma manzanas. Desde que dejó la publicidad a través de su tierra: que trae sus manzanas hija que ella misma podía comer bien, lo que podría tener una esposa y estar en la cima de ese rey. Esto se conoció a un granjero que tenía tres hijos. Dijo que el más antiguo, "Ir a la tienda y tomar una cesta llena de esas hermosas manzanas con las mejillas rojas y las llevan a la corte, tal vez la hija del rey puede comer fuera saludable y permite casarse y convertirse en rey." El muchacho lo hizo, y tomó el camino bajo sus pies. Cuando se hubo ido por un tiempo, se encontró con un hombre de hierro poco, lo que le preguntó lo que él tenía en su cesta. Ulrich - que era su nombre - dijo entonces, "patas de rana". El pequeño hombre dijo, "así, así será, y siguen siendo," y se ha encendido. Longitud Uele llegó al palacio y tuvo que iniciar sesión y dijo que tenía cuando comieron manzanas que curaría la hija de ella. Esto agradó al rey mucho, y dejó que el Ulrich por venir. Pero - ¡ay! - revelado cuando él, por lo que eran en cambio las manzanas en las patas de la cesta de rana, que todavía daban patadas. En el rey estaba muy enojado y lo tuvo fuera del castillo de caza. Al llegar a casa, le dijo a su padre lo que le había sucedido. Entonces el padre enviará la próxima hijo mayor, que se llamaba Samuel; pero les fue el mismo que el de Ulrich. También se reunió con el pequeño hombre que le preguntó qué llevaba en la cesta. Y Samuel dijo: "cerdas de cerdo", y el hombre de hierro, dijo. "Bueno, por lo que debería ser, y seguir siendo" Cuando estaba en la parte delantera del palacio real y dijo que trajo las manzanas con la que la hija del Rey puede comer sano, por lo que los guardias no se lo permitieron y dijo que ocurrió antes de que habría engañado. Samuel insistió en serio el hecho de que tenía ciertamente las manzanas, que sólo él debe entrar. Por último se le creyeron y lo llevaron al rey. Pero cuando descubrió la cesta, que había dejado sólo cerdas allí. Por otra parte, el rey con ira tan terrible que dejó el látigo de Samuel de la cerradura. Una vez en casa, le dijo a la forma en que le fue war.Da era el niño más joven que siempre se llamaba Hans estúpidos, y le preguntó a su padre si él también podría ir con manzanas. "Sí", dijo el padre, "usted era el hombre indicado para hacerlo. Si los inteligentes no pueden, ¿qué es lo que quieres, entonces align?" El niño no amainó: "Sí, Padre, voy a ir." - "Get Me Away, que chico tonto, usted tiene que esperar hasta que esté listo," dijo al padre, y le dio la espalda. Hans, sin embargo, le tira de nuevo a la bata de laboratorio, "Padre, yo quiero ir!" - "Bueno, justo lo suficiente, por lo que es probable que vaya va a volver de nuevo", fue el padre contestó de mal humor. Pero el niño era muy feliz y dio un salto en el aire. "Sí, ahora no lo hace como un tonto: que siempre será estúpida de un día para otro", dijo el padre de nuevo. pero que el hecho nada Hans, y se instaló en su alegría no interfirió. Pero debido a que ya se acercaba la noche, por lo que pensaba que iba a esperar hasta la mañana, él no vino hoy, pero más a la corte. Por la noche en la cama no podía dormir, y cuando lo hizo sopor, soñaba con hermosas doncellas, de palacios, oro y plata y todo tipo de más cosas. Por la mañana, por la mañana, se puso en camino, e inmediatamente después se encontró con un pequeño hombre gruñón con su ropa de hierro y le preguntó qué llevaba en la cesta. Las Hans le dio la respuesta que portaba las manzanas con la que la hija del rey fue a comer. "Bueno", dijo el pequeño hombre, "así será, y permanecer." Pero en la corte que no permitiría que Hans bien, ya que había estado allí dos y habría dicho que traían apples've consiguió un ancas de rana, el otro púas que tenía. Hans, sin embargo, no dejan sueltos y dijo que tenía sin duda no hay piernas de rana, pero la mayoría de las manzanas hermosas que crecían en el reino. Mientras hablaba tan abiertamente, que se cree el portero, que no puede mentir, lo deje entrar y tenía razón, ya que cubren a los Hans su canasta en presencia Rey, manzanas de color amarillo dorado en el mismo. El rey estaba muy feliz y tenía el mismo llevándolo a su hija y luego esperó a la espera ansiosa hasta que traerlo de informar qué efecto tenían. Pero no pasó mucho tiempo, así que alguien se tomó el informe; Pero, ¿quién está pasado? Su hija estaba en el lugar! Una vez que comenzaron a comer las manzanas, ella estaba sana saltó de la cama. Lo que el rey había tenido una alegría, no se puede describir. Pero ahora no quería dar a su hija a Hans, y dijo que primero debe hacer un barco que iría más rápido en tierra firme que en el agua. Hans tomó la condición y fueron a casa y contaron cómo le había ido. A continuación, el padre envió Uele en la madera para hacer un barco de este tipo. Trabajó con diligencia y silbó ella. Al mediodía, cuando el sol se puso más alto, llegó al pequeño hombre de hierro y le preguntó lo que estaba haciendo. La Ulrich le respondió: "una tina de lavar." El hombre de hierro, dijo, "Bueno, eso debe ser lo que es y estancia." En la noche del Ulrich dijo que había hecho ahora el barco, pero cuando quiso sentarse en el interior y había fuertes de lavaderos. Al día siguiente el Samuel entró en el bosque, pero le fue igual que el Ulrich. En el tercer día de los estúpidos Hans fue. Se las arregló bastante ocupado que todo el bosque se hizo eco y silbaba y cantaba bastante divertido para ello por sus golpes. Volver llegó el hombre de hierro al mediodía, donde fue heissesten, y le preguntó qué estaba haciendo. "Un barco que irá más rápido en tierra firme que en el agua", y cuando terminó, recibió la hija del rey a la mujer. "Bueno", dijo el pequeño hombre, "que es uno y siendo así." Por la noche, se había bajado bastante dorado como el sol, que Hans había terminado con todo lo que pertenecía a su barco. Él se metió en ella y remó la residencia del rey de. Pero el barco se fue tan rápido como el viento. El rey vio desde la distancia, pero Hans no quiere dar a su hija y dijo que había que proteger sólo un centenar de conejos - -y desde la mañana hasta la noche, cuando uno de ellos se escaparon, no debería tener a su hija. Hans estaba satisfecho, y al día siguiente se fue con su rebaño a pastar y se adapta muy bien a que se escapó ninguno. Poco tiempo después llegó una dama del castillo, y le dijo a Hans que él le debe dar rápidamente un conejo, había llegado de forma inesperada compañía consiguió. Hans, sin embargo, era muy consciente de lo que eso significaba, y dijo que no le daría el rey podría llegar mañana su visita con estofado de liebre. La criada, sin embargo no estaba satisfecho y comenzó a finales de también a jurar. A continuación, Hans dijo que si la hija del rey llegó a sí misma, le daría una liebre. La criada dijo en el palacio, y la hija hizo ir él mismo. Mientras tanto, sin embargo, vino otra vez a Hans, el hombre de hierro y le preguntó qué estaba haciendo allí. "Ja", dijo Hans, "Tengo un centenar de conejos ten en cuenta que a mí ninguno de ellos corrió, entonces me puedo casar con la princesa y convertirse en rey." - "Bueno," dijo el pequeño hombre, "porque usted tiene un silbato, y si te escapas, simplemente silbato solamente, entonces regresa." Ahora, cuando llegó a la princesa, Hans le dio una liebre en su delantal. Pero como era de cien yardas de distancia, que se sacó la pipa y silbó, y la liebre saltó de su delantal y - no has visto? - vuelto al redil. Cuando llegó la noche, el pastor de conejo volvió a silbar y vio que todos estaban allí; y luego los condujo al castillo. El rey estaba muy sorprendido de que Hans era capaz de ver más de cien liebres sin uno estaba acabando. pero quería que su hija todavía no da, y dijo que tenía que traerlo solamente una pluma de la cola del grifo. Como Hans partir y caminaron hacia delante rectas. Por la noche llegó a un castillo, le pidió a un lugar para dormir, porque en ese momento no había casas de huéspedes; El señor del castillo con gran alegría y le preguntó donde quería. Hans continuación, dio la respuesta: "Para el grifo." - "Por lo tanto, el ave Hm Griffin, siempre dicen que lo sabe todo, y he perdido la llave de una caja de dinero de hierro Podéis ser tan bueno y preguntarle dónde estaba." - "Sí, de hecho," dijo Hans, "que voy a hacerlo." Por la mañana, por la mañana se ha avanzado y vino el traslado a otro castillo, donde permaneció durante la noche otra vez. Como no escucharon a la gente que iba a los Griffin, dijeron, en la casa de la hija estaba enfermo y que ya habían intentado por todos los medios, pero ninguno ha ayudado hasta ahora. Él debe ser tan bueno como para pedir al Griffin lo que la hija podía hacer más saludable. Hans dijo que le gustaría hacer, y se encendió. Desde que llegó a un lago, y en lugar de un ferry había un hombre muy, muy grande que tuvo que llevar a todo el mundo a través. El hombre le preguntó a Hans en su viaje podría ir. "Para los Griffin," dijo Hans. "Bueno, si se llega a ella", dijo que el hombre "por lo que también se pregunta por qué llevo toda la gente en las necesidades de agua." A continuación, Hans dijo: "Sí, mi Dios, sí, lo hará." Entonces el hombre le dio en el hombro y lo llevó de nuevo. Finalmente Hans llegaron a la casa de los Griffin, pero no fue hasta su esposa en casa y el propio Griffin no. Puesto que él preguntó a la mujer lo que quería. Desde que le dijo Hans todo lo que él debe conseguir una pluma de la cola del grifo, y luego se había perdido la llave de la caja de dinero en un castillo, y él debe pedir al Griffin dónde estaba la llave. Luego, en otro castillo hija estaba enfermo, y él debe saber lo que la curaría. Fue entonces no lejos de aquí, un lago y un hombre que tuvo que llevar sobre el pueblo, y que también le gustaría saber por qué este hombre tenía que llevar a todo el mundo a través. Entonces la mujer dijo: "Sí aspecto, mi buen amigo, no puede hablar al cristiano con el grifo, él los come, pero si se quiere, para que pueda ver por debajo de la cama, y ​​por la noche, cuando muy fuertemente dormido, se puede extender la mano y tirar de una pluma de la cola, y debido a las cosas que va a saber, quiero preguntarle a sí mismo "el Hans estaba satisfecho y dormía debajo de la cama .. Por la noche, los Griffin volvió a casa. Y al entrar en la habitación, él dijo: "Esposa, huelo un cristiano aquí sabe como un humano!" - "Sí," dijo la mujer, ya que, "fue hoy uno allí, pero se ha ido otra vez"; y puesto que el grifo no dijo nada más. Medio de la noche cuando el grifo roncaba ruidosamente, Hans extendió y agarró una pluma de la cola. Entonces el pájaro de repente sorprendió agarre y le dijo: "Mujer, huelo un ser humano, y que soy yo que someone've arrastrado por la cola!" La mujer dijo: "Usted soñaba desde luego, y les dijo lo que hoy he dicho, no era un hombre, pero que se ha ido de nuevo, pero él me ha descubierto todo tipo de cosas que había perdido la llave de la caja de dinero en un castillo .. y no podía encontrar él nunca más ". - "Oh, los tontos", dijo Griffin, "la clave está en una casa de madera detrás de la puerta bajo una pila de madera." - "Y entonces él también dijo, en un castillo era una hija enferma, y ​​no conocían la manera de mantenerlos sanos en marcha". - "Oh, los tontos", dijo Griffin, "bajo las escaleras del sótano ha hecho un nido de su cabello un sapo, y cuando vuelve el pelo de nuevo, por lo que es saludable." - "Y entonces él también dijo que era, que también deberá llevar todas las personas en un lugar, un lago y un hombre allí." - "Oh, el tonto", dijo Griffin, "Si él fuera un medio riendas sola vez, tendrían que llevar sobre no más." A la mañana siguiente fue en la mañana del grifo y se fue. A continuación, Hans salió de debajo de la cama y tenía un agradable de la primavera; También había oído lo que el ave había dicho agarre en cuenta la clave y la hija y su marido. La mujer de Griffin entonces le dijo de nuevo, para que no se olvide de ella, y luego se fue a casa de nuevo. Llegó por primera vez al hombre en el agua, que le preguntó lo que el Griffin había dicho. Entonces Juan le dijo a él sólo llevar más, lo quería entonces a él en el otro lado, por ejemplo. A medida que el hombre lo lleva a lo largo. Cuando estaba por allí, dijo Hans, que fue una vez un puesto medio en el río, que tendría que llevar sobre no más. Entonces el hombre se deleitó enormemente, y le dijo a Hans que él quería que gracias otra vez, y vuelta a empezar. Entonces Juan dijo que quería salvarlo los problemas que estaba muy satisfecho con ella y siguió adelante. Desde que llegó al castillo, donde la hija estaba enfermo, tomó sobre sus hombros, porque no podía caminar, la llevó por las escaleras del sótano y se llevó el nido sapos de debajo del escalón más bajo y se entregó en sus manos. El repente saltó del hombro, por las escaleras y fue bastante bien de nuevo. Ahora el padre y la madre tuvieron un gran placer y le dio a Juan oro y plata, y lo que siempre quiso tener, que le dio. Y cuando llegó al otro castillo, se fue directamente a la casa de madera, y justo detrás de la puerta bajo una pila de madera que encontró la llave que llevó al Señor a la vez. Él no estaba mirando un poco hacia adelante y dio a Hans como recompensa la mayor parte del oro que había en la caja, y todo tipo de cosas más, como vacas y ovejas, y Geissen.Wie Hans vino al rey con todas sus cosas con el dinero y el oro y la plata y las vacas, ovejas y cabras, el rey le preguntó de dónde había sacado todo sólo. A continuación, Hans dijo que el grifo dará una medida de lo que quería. Entonces el rey pensó que podría ser que también necesitan, y se dirigió a los Griffin. Y cuando llegó al agua, porque fue el primero que vino a los Hans, y el hombre lo colocó justo en el agua y se alejó. Y el rey ahogado. Hans, sin embargo, se casó con la hija y se convirtió en rey.
El hombre salvaje	3370	563	German	Hubo un tiempo en Maregliano una mujer valiente llamado Masella, además de seis hijas solteras que estaban siempre y cuando los postes de lúpulo, tenía un hijo tan torpe ingenuo que era incluso la nieve demasiado duro, para hacer una bola de nieve de él, y él el verdadero Gimpel Gimpel parecía todo, por lo tanto, tampoco pasa un día en que la madre no dijo a él; "¿Qué estás haciendo en nuestra casa, maldito bribón? Paquete de usted, usted Klotz; Marchando, se cepilla, lejos con usted, usted hace daño; salir de mis ojos, la piel de oso. Para que me está reemplazando en la cuna y se mantiene una muy Kindchens, Dolly, Täubchens mí un tonto tal es como un tonto, ha sido puesto en él, ¿cómo estás? "Sin embargo, con todos estos discursos Masella traído nada a la existencia. porque él estaba haciendo a un oído y sale por el otro. Ahora, cuando vio que existía ninguna esperanza de que hizo Anton (como hijo llamado porque) algún tiempo o algo así, que había agarró una mañana; después de su cabeza, sin jabón, había lavado adecuadamente, un palo de poder y comenzó a golpear a cabo por lo que su doblete de partituras. Cuando Anton trabajo a través de forma totalmente inesperada, rollo hacia arriba y vi caminar, sacó tan pronto como él fue capaz de escapar de ella, y corrió tan lejos y tan larga como él contra la puesta de sol a la hora en que se inició en la tienda de la luna a las luces de luz, llegaron al pie de una montaña, que era tan alta que chocó con el cielo. Aquí vio sentado un hombre salvaje en el tronco de un álamo junto a una cueva de piedra pómez. O me ayuda, lo fea que la sierra! Era un bebé minúsculo y no más grande que un enano; pero tenía una cabeza más gruesa que una calabaza de la India, una frente frondoso, crecido juntas las cejas, los ojos en blanco, una nariz plana con dos ventanas de la nariz, que parecía dos alcantarillas, una boca tan grande como una prensa de vino, de las que dos colmillos sobresalían, la bajó hasta los pies, un pecho hirsuto, los brazos como un hilo se enrolla, las piernas como una hebilla arco y pies tan plano como el de un ganso; En una palabra, parecía una pesadilla, un diablo, una cara fea mueca y un espectro real que incluso un Roland había puesto en el miedo, de Aquiles tomar su valor y puede disuadir a un hermano pidiendo. Anton, sin embargo, que no llegó tan fácil antes de que algunos de miedo, se inclinó y le dijo: "Dios te saludo, señor; como estas, lo que hace? ¿Puedo servirle con qué? ¿Está muy lejos del lugar donde tengo que ir "Tan pronto como el hombre salvaje escuchado estas absurdo discurso, se echó a reír, y porque le gustaba este extraño santo, le preguntó:" ¿Estás en mi servicio ? toma "a la que Anton respondió:" ¿Qué queréis mes "-" Sírveme justo "el hombre salvaje respondió" entonces nos ocuparemos de uno al otro, y le llevará una vida alegre por mí ", cuando ?. negociación se cerró de esta manera, Anton entró al servicio del hombre salvaje, donde había comida, la abundancia y no estaba muy lejos de su trabajo, de manera que era obeso en menos de cuatro días Antón como un turco, redonda como una tonelada, valiente como un gallo, rojo como una langosta, verde como el ajo, tan delgado como una ballena y una palabra tan grande y gordo que no podía ver fuera de la vista. Y que se habían ido de menos de dos años, cuando era el buen bocado contrario y que dieron un gran deseo de hacer una vez más un viaje a casa, y mientras pensaba en el hogar, que casi se escaparon en el acto. El hombre salvaje que se veía en su corazón y lo vio en la nariz, la inquietud de su trasero en por Anton volvió de ida y vuelta, como si hubiera estado sentado con la parte trasera de alfileres y agujas; Por lo tanto, le llamó aparte y le dijo: "Querido Antón, sé que usted tiene gran deseo de ver a su gente, y porque te amo tan sinceramente amor, como yo mismo, soy contenido que a ellos de nuevo travellest y su befriedigest deseo. Así que toma este burro que va a salvar las dificultades para caminar, pero mira antes de que nunca se dice a él, 'arre cacaurre <; . Debido a que con el alma de mi abuelo, sería no hacer daño lo siento, "Anton tomó el espigado del palo largo, colgando sin ni siquiera solamente adiós a decir las piernas más de lo mismo y comenzó a loszutraben sobre el mismo; aún no estaba llegado cien pasos hacia delante como ya descendió del horror y de inmediato dijo, 'arre cacaurre <; y apenas había abierto la boca, y ya iniciadas-espigado largo, perlas, rubíes, esmeraldas, zafiros y diamantes, todo el tamaño de las nueces para dar por detrás por sí mismo. Anton bloqueado sus mandíbulas, maravillosa de evacuación, el magnífico acabado y la diarrea precioso burro Uno quedó mirando y lleno de contenido de gran corazón su mochila con gemas completos. A continuación, comenzó de nuevo en un viaje trote eficiente y llegó finalmente a una posada, donde, tan pronto como se desmontó, dijo a los anfitriones por encima de todo, "Hurtig, que unen el culo a la cuna y lo cubrió adecuadamente; cuidado, pero para decirle, 'arre cacaurre' porque quiere hacer lo sientes; y levante me estas pequeñas cosas con cuidado aquí ". Como el anfitrión, que conocía su oficio pertenencia y un astuto, astuto, pícaro inteligente fue, de repente escuchó este discurso y las gemas vio que brillaba como el sol, lo atrapó para ver la curiosidad de lo que significaban esas palabras. Habiendo así Anton comer bien y todo lo que quería, había estado bebiendo, lo metió entre un saco y una manta, corrió tan pronto como vio que cierre los ojos y escuchó el ronquido en los graves más profundos, al establo y le dijo: a la burra:> arre cacaurre, 'con lo cual él llevó a cabo para la operación ordinaria por el enema de estas palabras por él junto a él en la parte trasera de la pepita de oro y el montón de joyas. Apenas el anfitrión tomó esta deliciosa evacuación, por lo que decidió sustituir el burro y el juego de manera que yokels Anton un truco para engañar a él, para llevar, hacer trampas, a beluchsen a rebotar para seducir, engañar a plomo y un tonto, Hans Schöps, cepillo, Gimpel el tonto que el que se había quedado en sus manos, secarse los ojos correctamente. Cuando lo tanto, era Anton en cuando, cuando Aurora llega a la ventana de todo el Oriente rojo de vergüenza para el orinal de su viejo inválido el matrimonio vierten, ojos despiertos se frotó las manos, se estira durante media hora y se estiran y unos tiempos de choque había bostezó como un Zwiegespräches y eructar, llamó al huésped, y le dijo: "Ven, camarada; sin crédito, la amistad de largo; Somos amigos, nuestros enemigos bolsas; tambor me hace la cuenta, y yo te lo pagaré. "Por lo que se suman como juntos como mucho pan, tanto para el vino, para la sopa, quince para la carne, cinco para una moneda estable, diez para el alojamiento y el desayuno de la noche y el dinero de la cerveza lo enumera Anton pinchos, lleva el burro mal junto con su bolso cruzado de piedra pómez en lugar de las piedras preciosas en la recepción y se precipita en una residencia de su madre. Pero antes de que él se quedó quieto un pie en la casa, que estaba empezando a llorar de su voz como un diente trituradora: "Ven pronto trajo, Madre, ven pronto; porque somos ricos ahora; hacen manteles hacer frente, hojas anchas, mantas puestas sobre el terreno; porque has tesoros shalt a ver. "La madre, lleno de alegría, que abre una gran caja en la que el equipo de sus hijas casaderas era bastante tira fina ropa de cama que usted puede soplar, manteles, que olía incluso después del lavado, y las mantas que cubren uno a lo largo de la nariz, y se propaga a todos ellos cuidadosamente en el suelo. A continuación, podrá ejecutar el burro en él y Anton comienza a ser> a rre cacaurre <cantar; pero arre cacaurre acaba siempre; porque el burro le importaba tanto que ver con estas palabras como con el sonido del laúd. Sin embargo, Anton repitió estas palabras todavía tres o cuatro veces, pero ya que todo se hablaba en el viento, tomó un palo de poder y comenzó a trabajar en la pobre bestia, bronceado y se sacudió y tamborileó en tal un camino por el que los pobres temor del puerta de atrás saltó y voló a través de él tortas amarillas en las toallas blancas vino. Como los pobres Masella rebasamiento del burro de esta manera y en lugar de una corriente de riquezas de un tiempo, sin embargo, rico en su pobre casa, pero un chorro tales sierra eléctrica que la misma podría tener bastante contaminante, se tomó un garrote, y sin ser Anton el tiempo también era mostrar ni sus piedras pómez, le hicieron comer, como la sopa de un golpeo que él a toda prisa de nuevo regresó al hombre salvaje en el camino. Tan pronto como llegó allí más que en trote paso, que recibió del hombre salvaje que tiene todo y, por lo tanto sabía por su magia que Anton tenía su dueño puede burlar a una paliza eficiente por su maestro él aquí un poco inteligente, tonto, tonto, idler tonto, una cabeza de paja; llama un idiota, la nariz de una oveja, un Stoffel, un negociados realizados tontos un Erzgimpel, un Hans Tepp, que por unos asnos joya de decisiones una bestia tenía lazo, que dio una sobreabundancia de requesón pomeranzenfarbigem de él. Sin embargo, Anton tragó esta píldora amarga y juró que nunca, no, nunca de un ser vivo volvería a su vez una nariz y deje engañar. Tan pronto como fue, pero un año más, ya que estaba plagado de nuevo el mismo deseo y ver de nuevo casi de deseo, su familia sería pasada. El hombre salvaje que fue feas, pero es precioso en el corazón, le dio permiso para viajar, y también le dio una servilleta muy añadiendo: "Llevar esto a su madre, mirada en usted, pero antes de eso no hace copia de dichos un ganado "¿usted y hace que, servilleta <; estamos haciendo y cómo con el asno, y antes de hacerlo no anlangst en casa, no le dice porque si usted acerca de que suceda algo malo, es su pérdida; . Ahora ve con Dios y venir de nuevo pronto "Anton así que fuimos volver a la carretera, pero no muy lejos de la cueva se puso inmediatamente a la bayeta en el suelo y dijo:" ¿Tiene usted, y que, Servilleta hacer ", a los que este abrirse inmediatamente, revelando en su interior tanta pompa y el esplendor y la joyería, ya que no se puede creer. Cuando Anton percibe esto, dijo rápidamente: "¿Usted también, servilleta," e inmediatamente de nuevo todo se ocultó en. Anton se movió entonces de nuevo en la misma posada y le dijo al anfitrión: "No, alzo esta servilleta y debería decirlo, '¿Usted y que, Servilleta hacer'" El anfitrión, que era un astuto pícaro, respondió a esta: "sin preocupación", que era capaz de comer, bebió tanto tiempo hasta que estaba aturdido, y luego lo mató rápidamente a la cama; luego tomó la servilleta y dijo: "Hágase, Servilleta", que ya ni siquiera una vez se abrieron y muchos objetos de valor como mostraron que el anfitrión con asombro todo estaba fuera de sí. Por lo tanto, buscó otra, éstas servilleta similares que, cuando se levantó por la mañana, muy anhängte Anton. Esto ahora alcanzado dominio en losstiefelnd en la casa de su madre y llamó inmediatamente a partir de: "Esta vez, mi fe, seremos, ciertamente, nuestra persecución de la pobreza del diablo; esta vez sin duda los trapos, el danés y toda la frippery del lanzamiento de la casa "al mismo tiempo que se extendió la servilleta en el suelo y empezaron a decir:" Hágase, Servilleta "Pero se repetían estas palabras hasta la mañana siguiente. puede y tendría su tiempo perdido, porque él trajo vale nada, ni siquiera el más mínimo. Entonces vio que no era él, según se desee, le dijo a la madre: "Get del cuco, el anfitrión me ha dado de nuevo este cuajada; Pero hay que esperar, pícaro, tú me bezahlen, que sería mejor para usted, usted nacido never're, mejor, que habías pasado por encima como un niño. . Quiero lo más querido que tengo que perder si no lo corte en la siguiente parada apagado en su posada a una pulpa "Como madre de estos nuevos Cadena burro oído, que brillaban con rabia y dijo," que usted, pero brächest el cuello o abstürztest cuello, que la desgracia son Ir al infierno; para usted son aborrecibles a mí como una araña, no puedo mirarte sin sentir náuseas, y siempre me sale el espasmo si viene entre mis pies. Hacer una final y dejar que parece que esta casa está en llamas, como Niego con la ropa y te vea no como mi hijo. "Poor Antón, que vio el destello y no quiere esperar para el Thunder, inclinó la cabeza , retirado, como si hubiera robado algo, y vino de cabeza rennend en que el hombre salvaje en. Tan pronto se vio tan triste y llegar abatido, tenía una nueva tormenta sobre a resistir, diciendo: "No sé lo que me impide que infectar una linterna, que Glotón, Furzpeter, tonto que no es buena sinvergüenza, Plappermühle, lo que tiene en el cuerpo y mantenerlo fijado vainas incluso jóvenes con que pueda Plaudermatz que ausspeiest como un tribunal de trompeta exclamáis todo público; si se hubiera mantenido la boca en la posada, por lo que no sucederá con aquellas cosas que les suceden; porque tienes tu lengua como una piedra de molino utilizado, que te moler la felicidad que había sido de mis manos dadas "Anton se quedó allí como un caniche puro y duro y escuchó en silencio y con paciencia a esta música. pero cuando en silencio pasó otros tres años al servicio del hombre salvaje y tan poco pensó en su casa había de ser tan Graf, que sin embargo fue de nuevo un ataque de fiebre, y de nuevo se puso en la cabeza que su familia una vez visitar. Se preguntó por qué el hombre salvaje de permiso, que ya incluso hasta el idiota molesto quitarse de encima, lo dejó ir y le dio un piso muy bella factura con las palabras: "Toma este palo en memoria de mi, pero tenga cuidado de decir ' levantarse, nalgadas, 'o' acostarse, superando a '; de lo contrario no le envidio lo que sucedería, "Anton tomó la palabra y dijo:" Sé sin preocupación, he atornillado la muela de la mente y sabe muy bien cuánto dos por dos son ;. No soy un niño; . Debido a que quiere hacer Anton algo que tiene que levantarse temprano "-" alabar auto, "el hombre salvaje," decirlo que hacerlo fácilmente; lo que veo, creo; si no estás sordo, por lo que tiene a entender, y que puedo aconsejar que también ayuda. "Ahora, mientras el hombre salvaje todavía iba a hablar, Anton ya estaba en camino a su madre, pero tenía sin media milla detrás de él mientras que él ya dijo: "Levántate, nalgadas" sin embargo, esto parecía palabras ordinarias, sino como un hechizo ;. porque el mismo que habría sido poseído por un espíritu maligno del piso, justo él también comenzó repentinamente a modificar este tipo de nuevo el desafortunado Anton que los golpes llovieron como verter y no esperaba que la otra. Cuando el pobre hombre tan sierra zerbleut y durchgegerbt, dijo rápidamente: "Acuéstate, entablar una paliza", a la que a la vez desistió de golpes en sus Antons espalda, y esto, más sabia a su costa, exclamó: "Ahora sé lo que tengo que hacer, y mi fe, que no debería ser deshecha; tampoco lo es el no a la cama la noche está aún perduran hoy en día malo ". Dicho esto, se llega a la taberna habitual, donde es recibido con la mayor bondad del mundo. Apenas llegado, le dijo al anfitrión: "Aquí tomar este palo y lo eleva a mí bueno; Pero cuidado que no hacer al respecto dice, 'Levántate, nalgadas "; porque si usted se enferma, me entiende bien, por lo que no se quejan de la Anton; Entonces no puedo evitarlo y me lave con antelación de cualquier irregularidad en. "El anfitrión, lleno de la alegría más grande de este tercer retén suerte, hojas Anton profunda en el cuenco de acceso y el aspecto aún más profundo en el vaso, y después de que lo puso a la cama, corre con su esposa, a la que convocó a la hermosa fiesta, dice al suelo. "Levántate, palizas" Esto empieza ya a la vez de castigar a la parte trasera del anfitrión y su media naranja, y de la señal tachuela aquí ya que, se maneja como flash back adelante y hacia atrás, para que ellos mismos corrían tan lamentable y desgraciado recortado ver siempre despertar con los golpes detrás, Anton y le pidió clemencia. Ya que esto ahora se percibe que el asunto se fue a su gusto y los macarrones en el queso y col mirado en tocino, dijo: "No va a ayudar; ahora os debe una vez cómodo para ser golpeados hasta la muerte; . A menos, que de nuevo me das mis cosas "la serie de golpes casi aplastado lloró una vez hice:" Toma todo lo que sólo le he entrego a partir de ese flagelo, "ya garantizar a Antón, que realmente dejó todo ir a buscar lo que tenía abgeluchst lo anterior. Cuando Anton vio su cuota de nuevo a su merced, dijo: "Acuéstate, golpes," y oyó a la vez y se hundió. Anton ahora tomó el burro y las otras cosas y así fue con su madre y una vez allí se hizo con la servilleta un intento exitoso y el bastidor trasero del burro tenía un ensayo general de retención, que era bastante caliente del tiempo, casado sus hermanas, su madre hacen para mujer rica y así dieron testimonio de la verdad del proverbio: los locos y los niños están en el cielo
El Lobo y el Zorro	697	41	German	El lobo tenía el zorro con él, y todo lo que deseaba el lobo, el zorro que tenía que hacer porque era el más débil, y con mucho gusto se habría librado del Señor. Sucedió que ambos pasaron por el bosque, el lobo dijo, "me Rojo-crear algo para comer, o me como usted lejos. ' Entonces el zorro respondió: "Conozco a una granja en la que un par de corderos jóvenes, estás inclinado, vamos a ir a buscar uno. El lobo estaba en lo cierto, se fueron, y el zorro robó el pequeño cordero, que trajo el lobo, y se fue. Ya que se comió el lobo, pero no estaba contento, pero el otro lo hizo bien, y fue a buscarla. Pero debido a que lo hizo tan torpemente, que era la madre del pequeño cordero oído y comenzó a gritar y se acercó corriendo a los agricultores a bIäen frenéticamente. Allí encontraron el lobo y lo golpearon sin piedad que él cojeando y aullidos llegado al zorro. 'Me has dado bella,' dijo, 'Yo quería ir a buscar el otro cordero, y la gente de campo me sorprendió, y me golpeo suave.' El zorro respondió: "¿Por qué estás tan al día siguiente Nimmersatt.'Am que volvió a entrar en el campo, y el lobo voraz, una vez más," Rojo, he creado algo de comer, o me como usted lejos. ' Entonces el zorro respondió: "Conozco a una casa de campo, la mujer es el bicarbonato de panqueques esta noche, queremos llevarnos '. Así que se fueron, y el zorro se deslizaron alrededor de la casa, se veía y olfateó el tiempo rastreó hasta que dónde estaba el plato, y luego se bajó seis crepes y las llevó al lobo. 'Debido a que usted tiene que comer,' él le dijo, y se fue. El lobo se tragó las tortitas en un instante y dijo, "tienen un sabor por más ', fue y arrancó el plato hacia abajo que desmenuzó. Esto hizo que un gran ruido tal que la mujer salió, y cuando vio que el lobo se llamó a la gente que se precipitaron en lo golpearon y lo pega sostendría que con dos piernas cojos, y aullando en voz alta por Fox en el bosque. "¿Qué me has engañado!, Exclamó, "los campesinos me atraparon, y curten la piel. Pero el zorro respondió: "¿Por qué son tan tercer día Nimmersatt.'Am, cuando estaban juntos fuera y el lobo sólo podían cojeando dolorosamente, de nuevo, dijo," me Rojo-crear algo de comer, o voy a comer usted lejos. ' El zorro respondió: "Conozco a un hombre que ha estado matando, y la carne salada está mintiendo en un barril en el sótano, obtendremos eso. El lobo 'pero voy a ir con el mismo para que me ayude si no puedo salir.' "Estoy dispuesto", dijo el zorro, y le mostró las cuerdas y las formas en que por fin llegaron a la bodega. No había carne en abundancia, y el lobo ataca al instante y pensó, hasta que me vaya fuera! Tiempo '. El zorro le gusta que también es bueno, miró a su alrededor en todas partes, pero a menudo corrió hacia el agujero por el que habían venido, y tratado si su cuerpo era de deslizarse a través suficientemente estrecha aún. El lobo dijo: "Estimado zorro, dime por qué se ejecuta de ida y vuelta y saltar dentro y fuera? ' Pero, tengo que ver si no viene nadie ", respondió el astuto, 'friss demasiado.' Entonces el lobo dijo: "Yo no abandonará lo hasta que el cañón está vacía. ' Mientras tanto, el agricultor que había oído el ruido de los pasos de zorro en el sótano. El zorro, tal como lo veía, estaba fuera con un juego al agujero: el lobo quería ir, pero había comido tan espesa que ya no era capaz, pero pegado. Luego vino el granjero con un club y lo mató. Pero el zorro saltó en el bosque y se alegró de que él era del viejo glotón pasando.
El lobo y el hombre	687	157	German	El zorro dijo una vez el lobo de la fuerza del hombre, ningún animal podía resistirlo, y que tendría que usar la astucia para ponerse en frente de él. Entonces el lobo respondió: "Si me gustaría ver a un hombre por una vez, me gustaría establecer en él. ' 'Yo puedo ayudar, "dijo el zorro,' Solo tiene que venir mañana por la mañana para mí, voy a mostrar una ti. ' El lobo resultó en una etapa temprana, y el zorro lo llevó a cabo en el camino fue el cazador todos los días. Primero fue un viejo soldado descargada. '¿Es eso un hombre?' preguntó el lobo. "No", respondió el zorro, 'que ha sido uno. Después vino un niño que iba a la escuela. '¿Es eso un hombre?' "No, eso será sólo uno. Por último, el cazador, la escopeta de dos cañones en la espalda, y el colgador en la parte llegaron. Dijo el zorro al lobo, "Mira, llega un hombre en el que usted tiene que ir, pero voy a seguir haciendo en mi cueva '. El lobo y luego se precipitó en el hombre, el cazador cuando lo vio, dijo, "es una pena que no he cargado con una bala", apuntó y disparó una perdigonada en la cara. El lobo hizo una mueca, pero no se dejó asustar, y atacó porque él era el cazador de la segunda carga. El lobo se ocultaba el dolor y la arrojó contra el hombre, pero ya que sacó su sable luminoso, y de izquierda a derecha le dio un par de murciélagos que se corrió de nuevo una y otra hemorragia, que grita a la zorra. 'Bueno, hermano lobo, "dijo el zorro,' ya que habían terminado con la gente? ' "Ah", respondió el lobo, "Nunca imaginé la fuerza del hombre a ser, hasta que tomó un palo de su hombro y sopló en ella, porque ahora algo tiene la cara que me hizo cosquillas terriblemente después de que sopló una vez en el suelo, ya que me voló alrededor de la nariz como un rayo y el granizo, y como yo estaba bastante cerca, sacó una costilla blanca de su lado, y él me ganó de manera que yo era todo, pero dejaron tendido muerto. '¿Ves, "dijo el zorro,' lo que eres un fanfarrón: se lanza el hacha tan lejos que dus no puede volver '.
El lobo y la cigüeña	6739	76	German	Siempre los come lobo con prisas gier'ger. Un lobo se ha ido demasiado lejos por lo mismo En un picnic que casi mató Había llegado: en la garganta que se pegó un trozo de hueso, no podía llorar más; que viene a su felicidad para ir simplemente a la cigüeña del camino. ondas de él; solamente, e incluso se puede llamar a un médico para verlo en el trabajo por un tiempo - la costura. Él tira de los huesos. llamado plan para gelungne Kur Su cuota que tiene. "¿Qué? Cuota? "- posición a la hora del lobo" Usted spaßest bien, mi amigo? No hay mucho que guardó saludable y la curación del cuello de mi garganta? Ir, ingratos, a tu manera! No vuelvas a volver a mí en el recinto! "
El lobo y los siete cabritos joven	46	123	German	Había una vez una vieja cabra que tenía siete cabritas jóvenes, y la quería como una madre a sus hijos amores. Un día ella quería ir al bosque a buscar algo de comida, llamó a los siete a ella y le dijo: "Queridos hijos, que quieren salir en el bosque, estar en guardia contra el lobo cuando él entra, que se come con la piel y el cabello. El villano menudo se disfraza, sino por su áspera voz y sus pies negros lo sabrá pronto ". Las pequeñas cabras dijeron: "Querida madre, vamos a prestar atención hacia adelante, no puede preocuparse desaparezca." Desde baló la edad y comenzó con confianza en los Weg.Es no mucho tiempo antes de que alguien llamó a la puerta y gritó: "! Abierto, queridos hijos, tu madre está aquí y ha traído algo cada uno de ustedes" Pero las pequeñas cabras escucharon la voz áspera que era el lobo. "No abierto", que "no son nuestra madre, que tiene una voz suave y agradable, pero aunque su voz es áspera;. Usted es el lobo", exclamó, Entonces el lobo se fue a un comerciante y se compró un gran trozo de tiza; Se lo comió hasta que su voz suave. Luego regresó, llamó a la puerta y gritó: "Abrir la puerta, queridos hijos, tu madre está aquí y ha traído algo cada uno de ustedes" Pero el lobo había puesto sus patas negras dentro de la ventana, vio a los niños y gritó: "Nosotros no se abre, nuestra madre no tiene pies negros como usted, usted es el lobo" A continuación, el RAN lobo a un panadero y dijo: "Me he llevado yo a los pies, frote un poco de pasta de nuevo." Cuando el panadero había pegado a sus pies, corrió al molinero y dijo: "Esparcí harina blanca sobre mis pies." El molinero pensó, el lobo debe hacer trampa, y se negó; pero el lobo dijo: "Si no lo haces, te voy a comer!" Entonces el molinero tenía miedo, e hizo su pata blanca. Sí, el Menschen.Nun son el villano pasó por tercera vez a la puerta principal, llamó, y le dijo: "Abrir la puerta, los niños, su querida madre ha vuelto a casa, y ha traído cada uno de ustedes algo de la selva" Las cabritas gritaron: "Primero nos muestran sus patas para que sepamos que son realmente nuestra madre." Entonces el lobo puso sus patas contra la ventana, y cuando vieron que era blanco, se creía que todo era cierto lo que dijo, y abrió la puerta. Pero, ¿quién debe entrar, pero el lobo. Las pequeñas cabras estaban aterrorizados y querían ocultar. Uno saltó debajo de la mesa, la segunda en la cama, la tercera en la estufa, el cuarto a la cocina, el quinto en el armario, el sexto debajo del fregadero, el séptimo de la caja del reloj. Pero el lobo a todos ellos encontró, y le dio una poca atención después de la otra que se los tragó en su garganta; sólo el último de la caja del reloj que no encontró. Cuando el lobo había multado a su deseo, él gateando de distancia, se acostó al aire libre en un campo verde bajo un árbol y comenzó a schlafen.Nicht Poco después la vieja cabra fuera del bosque volvió a casa de nuevo. Oh, ella tenía que ver allí! La puerta principal estaba abierta, mesa, sillas, y se volcó bancos, lavar los platos rotos, edredón y almohadas fueron sacados de la cama. Ella buscó a sus hijos, pero estaban en ninguna parte ser encontrado. Llamó a uno tras otro por su nombre, pero nadie respondió. Por último, cuando llamó a los más jóvenes, ya que una suave voz gritó: "Querida Madre, yo estoy en el reloj de los casos." Lo sacó, y se le dijo que el lobo había llegado y los otros los había comido. Entonces se puede imaginar cómo ella lloró por sus pobres hijos! Por fin se fue en su dolor, y la RAN chico joven con ella. Cuando llegó a la pradera, allí estaba el lobo por el árbol y roncaba tan fuerte que sacudieron las ramas. Ella lo miraba desde todos los lados y vio que en su vientre Gorged algo se movía y que luchan. Oh, Dios, pensó, debe ser mis pobres hijos, que él ha tragado para su cena, todavía vivo? Desde las pequeñas cabras tuvieron que correr a casa a buscar unas tijeras, aguja e hilo. Luego cortar el lobo sus vientres, y tan pronto como ella había tomado un corte, por lo que incluso un poco cabras sacó la cabeza, y mientras continuaba corte, uno tras otro todos saltaron seis de salir y todavía estaban vivos, y ni siquiera se había el daño sufrido porque el monstruo les había tragado toda la guiñada. Eso fue un placer! Se abrazaron su querida madre, y saltaron como Schneider, la celebración de la boda. Pero la anciana dijo: "Ahora ir en busca de piedras grandes, y queremos llenar el vientre del animal malvado mientras que todavía está dormida." Cuando los siete niños pequeños sacaron a toda prisa las piedras allá gente y ponerlo a él en el abdomen, lo más que podría traer. Y la madre lo cosió en toda velocidad otra vez que él no se dio cuenta y ni siquiera regte.Als el lobo en el último sueño, él se puso de pie, y porque él despertó las piedras en el estómago por lo que mucha sed, que quería ir a beber en una fuente. Pero cuando empezó a caminar y moverse hacia atrás y adelante, las piedras en su estómago golpearon entre sí y sacudido. Luego llamó, "Lo que retumba y pumpeltIn mi estómago alrededor pensé que sería de seis Geisselein, pero son más fuertes de Wackerstein ?." Y cuando llegó al pozo y se inclinó sobre el agua y quería beber, ya que atrajo a las piedras pesadas en él, y tuvo que ahogar miserablemente. Cuando las siete cabritas vieron subieron corriendo y gritando: "! El lobo está muerto, el lobo está muerto" y bailó alrededor de alegría alrededor del pozo con su madre.
El maravilloso músico	76	151	German	Había una vez un músico maravilloso, que pasó por un bosque solo, pensando hacia atrás y adelante. Y cuando no quedó nada de sus pensamientos, se dijo a sí mismo: "Yo estaré aquí en el momento hallazgo bosque, traeré aquí un buen compañero." Luego tomó su violín de su espalda, y jugó de manera que se hizo eco a través de los árboles. No pasó mucho tiempo antes de que un lobo llegó trotando por la espesura. "Ah, un lobo se acerca! Después no tengo ganas", dijo el músico. Pero el lobo se acercó y le dijo: "Oh, querido músico, Tú haces tan hermoso violín Quiero aprender!". - "Pronto se aprende", respondió el músico, "acaba de hacer todo lo que yo te llame, tienes que hacerlo." - "Oh, músico," dijo el lobo, "te obedeceré como un alumno a su maestro." El músico le dijo a la llamada, y cuando tenían parte se ha ido del camino juntos, se llegó a un viejo roble, que estaba en el interior hueco y desgarrado en el medio. "Mira," dijo el músico, "¿quieres aprender a tocar el violín, las patas delanteras puestas en esta brecha." El lobo obedeció, pero el músico rápidamente cogió una piedra y encajó sus dos patas con un golpe tan fuerte que se encuentran allí como un prisionero tenía. "Espera allí hasta que vuelva", dijo el músico, y se fue Weges.Über habló de un tiempo nuevo para sí mismo: "Yo estaré aquí en el tiempo hallazgo bosque, iré a buscar otro compañero", y tomó su violín y otra vez jugado en el bosque. En poco tiempo un zorro llegó arrastrándose a través de los árboles. "Ah, un zorro viene", dijo el músico, "para los que no tengo ganas." El zorro se acercó a él y le dijo: "Oh, querido músico, Tú haces tan hermoso violín Quiero aprender!". - "Pronto se aprende", dijo el músico, "sólo hay que hacer todo lo que les diga." - "Oh, músico," dijo entonces el zorro, "te obedeceré como un alumno a su maestro." - "Sígueme", dijo el músico, y cuando tenían parte se ha ido del camino, llegaron a un sendero, se situó a ambos lados de arbustos altos. Así el músico se detuvo, se volvió de un lado de un árbol de avellana a la tierra, y poner su pie sobre la cabeza, luego se apagó el otro lado como un árbol joven y dijo: "Ven, pequeño zorro, si quieres aprender algo, así lo haré su pata delantera izquierda ". El zorro obedeció, y el músico sujeta la pata a la rama izquierda. "Zorrita", dijo, "ahora me llega bien". Y lo ató a la rama derecha. Y había mirado como si él, si los nodos de eran lo suficientemente firme, se dejó ir, y los arbustos se originaron en el aire y se levantaron el pequeño zorro que estaba flotando en el aire y patadas. "Espera allí hasta que vuelva", dijo el músico, y se fue a su Weges.Wiederum se dijo: "El tiempo está comenzando a mí aquí en el bosque, iré a buscar otro compañero", y tomó su violín, y el sonido se hizo eco a través del bosque. A continuación, una liebre vino corriendo por. "Ah, una liebre está llegando!" dijo el músico, "Yo no quiero tener." - "Ah, querido músico," dijo la liebre, "Tú haces violín tan hermoso que quiero aprender." - "Pronto se aprende", dijo el músico, "sólo hay que hacer todo lo que les diga." - "Oh, músico," respondió la pequeña liebre, "te obedeceré como un alumno a su maestro." Fueron un poco más hasta que llegaron a un espacio abierto en el bosque, donde se encontraba un árbol de álamo temblón. El músico ató una larga cadena alrededor del cuello del conejito, que ató el otro extremo al árbol. "Munter, conejito, ahora saltar veinte veces alrededor del árbol!" -exclamó el músico, y la pequeña liebre obedecido. Y a medida que se estaba ejecutando una veintena de veces, entonces la cadena de veinte veces envuelven alrededor del tronco, y la pequeña liebre fue capturado, y que podría tirar y tirar, ya que quería, que cortar sólo el hilo en el cuello suave. "Espera allí hasta que vuelva", dijo el músico, y se fue, sin embargo sucesivamente.El Lobo había empujado y tirado y mordido en la piedra, y trabajado hasta que se aclaró la patas y se había retirado de la columna. Lleno de ira y la rabia se precipitó después hace el músico y quería romper. Cuando la sierra de zorro él corriendo, comenzó a lamentarse, y gritó con todas sus fuerzas, "Hermano lobo, ven en mi ayuda, el músico me ha traicionado!" El lobo atrajo hacia el arbolito, se mordió el cable por la mitad y la libre hizo Fox, que fue con él y quiso tomar parte en la venganza hombre juego. Encontraron la liebre amarrado, a quien asimismo se entregaron, y luego todos juntos buscaron el enemigo auf.Der Spielmann había sonado una vez más su violín en su camino, y esta vez habían sido más feliz. El sonido llegó a oídos de un pobre leñador, que al instante, si le gusta o no, renunció a su trabajo y llegó con su hacha bajo el brazo para escuchar la música. "Pero por fin llega el compañero correcto", dijo el músico, "para un hombre de mí y no hay animales salvajes buscaba." Y comenzó y jugó tan bien y agradablemente que el pobre hombre se quedó allí como si hechizado, y su corazón dio un salto de alegría. Y mientras se paraba, el lobo, el zorro y la liebre se acercó, y él era muy consciente de que tenían algún mal diseño. Al levantar su hacha brillante y se coloca a sí mismo antes de que el músico, como diciendo: "Si lo desea, tenga cuidado, que tiene que ver conmigo." A medida que las bestias se aterrorizaron y la espalda corrió hacia el bosque; pero el músico tocó al hombre en agradecimiento, y luego siguió su camino.
el Wren	1639	221	German	En los viejos tiempos cada sonido aún tenía sentido y significado. Cuando el martillo del herrero resonaba, que exclamó: "! Strike strike" Si el carpintero cepilladora gruñó, dijo, "häst Dor Dor dor häst!" a la charla comenzado las ruedas del molino, por lo que dijo: "Ayuda, ayuda a Dios, Dios!", y el molinero era un tramposo y dejar que el molino, que hablaba alto alemán, y el primer pedido lentamente, "¿Quién es ?? ya que está ahí "respondió rápidamente," el molinero molinero, "y al final bastante:" roba con valor, con valor roba de la octava tres Sechter "en este momento las aves también tenían su propio idioma. que cada uno entiende; ahora sólo suena como algo roza, chillando y silbando, y para algunos como la música sin palabras. Entró en la mente del pájaro, que ya no podrá contar con una regla y elegir uno de ellos para ser su rey. Sólo uno de ellos, el chorlitejo, se opuso; Había vivido, y quería morir libres, y con ansiedad volando de aquí para allá, exclamó: "¿Dónde bliew ick ick Dónde bliew" Se retiró en un pantano solitario y poco frecuentado, y ahora se ha encontrado de nuevo bajo las aves seinesgleichen.Die querido sobre el asunto a discutir, en una hermosa mañana de mayo todos ellos se reunieron a partir de bosques y campos, águilas y pinzones, búhos y cuervos, alondras y gorriones, ¿cómo puedo nombrar a todos? Incluso el cuco llegó y porque siempre fue bueno escuchar antes la abubilla, su empleado, quien llama así a los pocos días; Incluso una pequeña ave que no tenía nombre, se mezcló con la multitud. El pollo que había sucedido a escuchar nada acerca de todo esto, se maravilló de la gran reunión. "Wat, wat, wat es la es hacer?" cacareó, pero el gallo calmó su amada gallina, y dijo: "Luter riek Lud," le dijo lo que tenían a mano. Se decidió, sin embargo, que el rey debe ser, que podía volar más alto. Un árbol-rana que estaba sentado en los arbustos, lloró cuando escuchó esta advertencia: "! Natt, no, no Natt, no, no," porque pensó que sería tan muchas lágrimas que derramar. pero el cuervo dijo: "Quark bien," todo debe abgehen.Es era pacíficos ahora decidieron que querían lo mismo en esta subida de la mañana fina, para que nadie pudiera decir después: "Me habría volado mucho más alto, pero la noche llegó, yo no podía ". A una señal dada, por lo tanto, toda la multitud se elevó en el aire. El polvo que se elevaba desde el campo en adelante, que era una tremenda aleteo y el zumbido y el batir de las alas, y parecía como si una nube negro se elevaba. Los pequeños pájaros pero no tardaron en volver, no podía, y cayó a tierra. Las aves más grandes resistieron más tiempo, pero ninguno pudo igualar el águila, que monta tan alto que tenía el sol han recogido los ojos. Y parecía como si los otros no van a él podría, pensó: ¿Qué es lo que desea volar aún más alto, usted es el rey, y comenzó a inclinarse de nuevo. Los pájaros debajo de él a la vez clamado a él igual a: "Uno tiene que ser nuestro rey, nadie ha volado más alto que tú." "Excepto yo", gritó el pequeño sin nombre, que se había deslizado en las plumas del pecho del águila. Y puesto que no estaba cansada, se levantó y subió tan alto que podía Dios en su silla para ver sentado. Cuando había ido tan lejos como plegó sus alas juntas, cayó y se llama abajo con voz clara y penetrante: "Soy rey ​​Soy rey!" "Usted nuestro Rey" -gritaron los pájaros enojado. "Por truco y astucia que lo trajo allí." Por lo que hicieron otra condición, que debe ser Rey que podría bajar más bajo en el suelo. Como la gallina hizo solapa con la parte trasera amplio pecho a la tierra! La rapidez con que el gallo se rascó un agujero! El pato salió de la peor, ella saltó en una zanja, pero se torció sus piernas, y se contoneaba de distancia a un estanque vecino, gritando: "! El engaño, el engaño de engaño, el engaño" El pequeño pájaro sin nombre, pero estaba buscando un agujero del ratón, se deslizó hacia abajo y gritó con su voz: "Soy rey ​​Soy rey!" "Usted nuestro Rey" -gritaron los pájaros aún más enojado. "¿Cree que su astucia prevalecerá?" Decidieron mantenerlo prisionero en el agujero y se muere de hambre. El búho se colocó como centinela que no deben dejar a la canalla, tan caro a su vida sería. Cuando llegó la noche y encontró las aves desde el esfuerzo cuando se vuela un gran cansancio, así que fueron con la mujer y el niño a la cama. La lechuza se quedó solo con el agujero del ratón y miraba con sus grandes ojos fijos hinein.Indessen se había vuelto cansado y pensó: Un ojo que puede emular así, todavía ver con la otra, y el pequeño malhechor no saldrá de su agujero a cabo. Así cerró un ojo y con el otro daba directamente en el agujero del ratón. El pequeño se veía la cabeza y quería wegwitschen, pero el búho se acercó de inmediato, y él sacó su espalda con la cabeza. Entonces la lechuza abrió el un ojo de nuevo, y el otro, con la intención de alternativa de modo toda la noche. Pero cuando volvió a cerrar un ojo, se olvidó de abrir la otra, y tan pronto como los dos ojos, se quedó dormido. El pequeño compañero observó que pronto, y se deslizó tiempo weg.Von de la lechuza en sí no debe ser visto durante el día, de lo contrario las otras aves la persiguen y arrancan sus plumas. Que sólo vuelan durante la noche, pero odios y ratones perseguir el porque hacen que tales agujeros feos. El pequeño pájaro no puede ser feliz de verlo porque teme que estaba haciendo en el cuello, si es capturado. Él se desliza en los setos, y si él es bastante seguro de que se ponga bien, a veces: "Soy el rey," y por lo tanto le llaman los otros pájaros en burla Zaunkönig.Niemand pero era feliz como la alondra que no son el reyezuelo El obedecer es necesario. Cuando el sol se puede ver, se eleva en el aire y grita: "¡Oh, qué bonito que es hermoso que es hermosa Oh, qué bonito !!!"
El Wren y el oso	970	222	German	En verano, una vez que el oso y el lobo estaban caminando en el bosque, y el oso oído tan hermoso canto de un pájaro y dijo: "Hermano lobo, ¿qué clase de pájaro que canta tan bien? ' 'Este es el rey de las aves, 'dijo el lobo,' antes de que tengamos que atender;' pero era el reyezuelo. 'Si esto es, 'dijo el oso,' Me gustaría mucho ver su palacio real, vente conmigo allí tomar.' 'Eso no es lo que quiere decir, 'dijo el lobo,' usted tiene que esperar hasta que la reina viene.' Poco después, la reina llegó con comida tenía en su pico, y el Señor rey también quería grabar, y sus crías. El oso hubiera gustado ir a la vez, pero el lobo se lo sostenido por la manga y dijo, 'no, usted tiene que esperar a que el señor y la señora reina de nuevo se han ido.' Por lo que tomaron el agujero de ocho, que era el nido, y se alejó al trote. pero el oso no tuvo descanso, quería ver el palacio real, y fue después de un corto tiempo antes de volver. El rey y la reina acababa de llegar a cabo, por lo que se asomó y vio a cinco o seis más jóvenes se extiende en el mismo. '¿Es que el palacio real!, Gritó el oso,' es un palacio desgraciado! que no son hijos de King, que son hijos de mala reputación. A medida que el oído a los jóvenes reyezuelos, se enojaron terriblemente, y gritaron 'no, no somos, nuestros padres son gente honesta; Oso que se identifique contigo. El oso y el lobo se sintieron incómodos, y se volvieron atrás y cayeron en sus cuevas. Pero los jóvenes reyezuelos llorar y gritar de distancia, y cuando sus padres otra vez trajeron comida que dijeron 'que tocan sin una mosca, y que debería morir de hambre, hasta que sólo han claro si somos hijos respetables o no, el oso ha estado aquí y nos ha insultado '. Entonces el viejo rey dijo, "son nu r tranquila, a ser identificado. Él voló a la vez con la Reina a la cueva del oso, y llamó "viejo Growler, ¿por qué has insultado a mis hijos? la que debe enfermarse, queremos hacer una guerra sangrienta. Así que la guerra oso fue anunciado, y todos los animales de cuatro patas fueron citados, el buey, el burro, vacas, ciervos, y lo que contenía la tierra. Pero el reyezuelo convocado todo lo que vuela en el aire; No solo las aves grandes y pequeños, sino también los mosquitos, abejas, avispones y las moscas herbei.Als tenían ahora llegó el momento de la guerra para empezar, el reyezuelo enviado espías, que sería el comandante general del enemigo. El mosquito era el más astuto, voló en el bosque donde se montó el enemigo, y se escondió debajo de una hoja del árbol donde se emitió la consigna. Allí estaba el oso, el zorro llamado ante él y le dijo: "Fox, que sea el astuto de todos los animales, has de general y nos llevan '. 'Bueno', dijo el zorro, 'pero lo que nos señal deberá acordar?' Nadie lo sabía. Como dijo el zorro, "Tengo una fina larga cola peluda, que casi parece un penacho de plumas de color rojo; Cuando levanto mi cola hasta bastante alto, todo va bien, y tienes que marchar darauflos: pero deje que cuelgue hacia abajo, huir lo más rápido de lo que puede'. Cuando el mosquito había oído ella voló de nuevo, y reveló la Wren todo haarklein.Als amanecer, donde la batalla iba a comenzar, hu, llegaron los cuatro seres patas, gallardo, junto con Gebraus que la tierra tembló; Wren con su ejército también llegó a través del aire, por lo tanto, el ronroneo, gritó y elogiaron que un ansioso y temeroso era; y fueron allá de ambos lados juntos. Pero el reyezuelo enviado por el avispón, que debería ser la opción de venta de zorro debajo de la cola, y pican con toda su fuerza. Cuando el zorro sintió la primera picadura, que comenzó por lo que elaboró ​​una pierna, pero ERS perdurado y aún se conserva su cola en el aire, en la segunda picadura, le tenía por un momento defraudado: el tercero, pero no pudo sostener más , gritado y poner el rabo entre las piernas. Como los animales vieron que, pensaban que todo estaba perdido, y comenzó a correr, cada uno a su cueva y tenía los pájaros luchan gewonnen.Da voló el hogar Señor Rey y la Reina a sus hijos y gritó: "Los niños, Alégrate, comer y beber al contenido de su corazón, que han ganado la guerra. ' Pero los jóvenes reyezuelos dijeron, 'sin embargo, no comen el oso debe llegar al nido, y pedir perdón y decir que somos hijos honorables. Desde el reyezuelo voló a la boca del oso y el llamado 'Growler, hay que ir y disculpas al nido para mis hijos y decir que son hijos respetables, de lo contrario será hollada las costillas en su cuerpo.' Dado que la arrastró oso en el mayor temor de distancia y se disculpó. Ahora los reyezuelos jóvenes se mostraron satisfechos, y se sentaron juntos, comieron y bebieron y se alegraron hasta altas horas de la noche.
El traje nuevo del emperador	2058	1620	German	Hace muchos años vivía un emperador, que pensaba tan increíblemente buena parte de la ropa nueva que pasó todo su dinero para que pueda ser limpiado a derecha. Él no se preocupa por sus soldados, no se preocupan por el teatro y no le gustaba ir al bosque, excepto para mostrar su ropa nueva. Tenía un abrigo para cada hora del día, y como se diría de un rey, que está en el Consejo, por lo que se podría dicho, "El emperador está en el armario" En la gran ciudad en la que vivió, fue hace muy alerta. Cada día muchos extraños se encendieron, y un día llegaron dos estafadores que pretendían Weber, diciendo que no sabían cómo tejer las cosas más bellas que uno pueda imaginar. Los colores y los patrones no sólo son de gran belleza, pero la ropa hecha de su material poseían la maravillosa propiedad que eran invisibles a todos los que no era apto para su oficina o imperdonable estúpida. 'Ese debe ser el paño maravilloso ", pensó el emperador; si tuviera los pude averiguar qué hombres en mi reino no son adecuados para la oficina, tienen, pude distinguir el inteligente de la estúpida! Sí, las cosas de inmediato debe ser tejida para mí! ' Era mucho dinero de buena fe a los estafadores, que deberían empezar su trabajo. Establecieron dos telares, actuó como si estuvieran trabajando, pero no tenía la menor en los telares. Pidieron la seda más fina y el oro más precioso, pero que ponen en sus propios bolsillos, y trabajaban en los telares vacíos hasta muy tarde en la noche. 'Ahora me gustaría saber lo lejos que están con el paño, " pensó el emperador, pero era más bien incómoda sensación si pensaba que nadie que es estúpido o malo soy bueno en su oficina no podía verlo. A pesar de que creía que no tenía nada que temer por sí mismo, pero quería enviar sólo otra para ver cómo estaban las cosas. Todas las personas en todo el pueblo sabía lo que una calidad notable la materia poseía, y todos estaban ansiosos por ver lo mal o estúpido era su vecino. 'Quiero que mi viejo ministro honesto para los tejedores Enviar ", pensó el emperador, él puede juzgar mejor cómo se ve cosas, porque él es inteligente, y nadie entiende su oficio mejor que él!' Ahora el viejo ministro entró en la sala donde los dos estafadores sentaron y trabajaban en los telares vacíos. "Dios nos libre! pensamiento en el antiguo ministro abrió los ojos. 'No puedo ver nada!' Pero no lo dijo. Ambos estafadores le pidieron que se acercara y le preguntó si no había un patrón bastante y bellos colores. Luego señaló a la silla vacía, y el pobre viejo ministro pasó a rasgar abrir los ojos, pero no podía ver nada, porque no había nada allí. 'Dios', pensó, debería ser estúpido? Que nunca he creído, y que nadie debe saberlo! ¿No debería ajustarse para mi oficina? No, no va a mí para decirme que no podía ver la tela! "Bueno, no dicen nada al respecto?" preguntó uno de los tejedores. "Oh, es lindo, muy excelente" replicó el viejo ministro mirando a través de sus gafas. "Este patrón y estos colores - Sí, se lo diré al Emperador que es muy así!" "Ahora, eso es un placer" tanto dijo Weber, y le describió los colores por su nombre y explicó el patrón curioso. El antiguo ministro escuchó bien a fin de que él pudiera decir lo mismo cuando regrese al emperador, y así lo hizo. Ahora los estafadores exigieron más dinero, más seda y oro para tejer. Ellos ponen todo en sus propios bolsillos, llegaron cerca del telar sin hilo, pero continuó trabajando como de costumbre en los telares vacíos. El emperador envió luego otro hombre honesto a ver cómo era con el tejido y si la tela fue casi terminado; pero que estaba haciendo al igual que el primero, que miraba y miraba; sino porque además el telar no había nada que no pudiera ver. "¿No es una hermosa pieza particular de cosas?" pidió a los dos estafadores, mostrando y explicando el magnífico patrón que no estaba allí. 'No soy estúpida ", pensó el hombre; por lo que es buena mi oficina a la cual yo no soy digno! Es muy extraño, pero que no hay que dejar que sea! ' Así alabó las cosas que no veía, y expresó su alegría por los bellos colores y el patrón fino. "Sí, es muy excelente," dijo al emperador. Todas las personas en la ciudad hablaron de las herramientas maravillosas. El emperador quería ver cuando todavía estaba en el telar usted mismo. Con un número de cortesanos, en virtud del cual los dos viejos hombres de estado que tenían ese estado allí antes, se dirigió a los dos estafadores inteligentes, que ahora trabajaban con todas sus fuerzas, pero sin fibra o hilo. "Sí, no es tan magnífica?" dijo que las dos estadistas. "¿Quieres ver a Su Majestad, qué patrón, qué colores?" y luego señalaron el telar vacío, porque creían que los otros probablemente podían ver la tela. '¿Qué?' pensó el Emperador; No veo nada! Eso es terrible! Soy estúpida? ¿Soy apto para ser emperador? Eso sería lo más horrible que podía cumplir '. "Oh, es muy bonito", dijo; "Tiene nuestra aprobación más amable" y él asintió con la cabeza y miró el telar vacío; no dijo que no podía ver nada. Todo el entorno que tenía con él miraba y miraba, pero no consiguió más que otros por todo el, pero dijo que, como el emperador, "Oh, eso es bastante!" y le aconseja llevar las nuevas magníficas ropa por primera vez en la gran procesión que iba a tener lugar. "Es magnífico, lindo, excelente!" se pasó de boca en boca, y parecía que todo el mundo satisfecho completamente. El emperador dio a cada uno de los estafadores para colgarlo en el ojal, y el título Hofweber. toda la noche antes de la mañana en que la fiesta iba a tener lugar fueron los tramposos y quemado en más de dieciséis velas, para que pudieran ser bastante fáciles de observar en su trabajo. La gente podía ver que estaban ocupados para terminar el traje nuevo del emperador. Ellos pretendieron tomar la tela del telar, se cortan en el aire con las tijeras grandes, y cosieron con agujas sin hilo, y dijo al fin: "Ver, ahora la ropa está listo" El emperador y todos sus barones llegaron a sí mismo, y ambos estafadores levantaron un brazo en el aire, igual que si se llevan a cabo algo, y dijeron: "Mira, aquí están los pantalones, aquí está el vestido, aquí está el abrigo!" y así sucesivamente. "Es tan ligero como una tela de araña; uno se imagina uno tenía nada en el cuerpo, pero eso es sólo la belleza de ella!" "Sí!" dijo que todos los cortesanos, pero no pudieron ver nada, pues no había nada allí. "Su Majestad Imperial tienda gusto su ropa", dijo a los estafadores "le daremos el nuevo traje antes de que el espejo grande!" El emperador puso la ropa, y los estafadores se presentaron, como si lo pusieron cada pieza de ropa nueva que deberían ser coser acabado, y el emperador mirarse a sí mismo en el espejo. "Oh, lo bien que se visten, lo bien que encajan!" todos ellos dijeron. "¿Qué patrón, qué colores! Eso es un traje magnífico!" - "Fuera de su situación con el dosel para usarse sobre Su Majestad!" anunció el maestro de ceremonias. "Mira, estoy listo!" dijo el emperador. "Sentado no es bueno?" y luego se volvió de nuevo hacia el espejo; porque debe parecer como si en vez admiró sus vestidos. Los eunucos que tenían el derecho de llevar el tren, estiran sus manos contra el suelo, como si ellas alzando un tren, fueron y actuaron como si estuvieran sosteniendo algo en el aire; que no se atreven a dejar que señalar que no podían ver nada. El emperador marchó bajo el hermoso dosel, y dijo que todas las personas en la calle y en las ventanas, "¿Cómo se ropa nueva del emperador incomparablemente qué tren que tiene la prenda ¿Qué tan bien que le queda!" Nadie quiso señalar que no veía nada; porque entonces habría sido no apto para su oficina o habría sido muy estúpida. Nunca la ropa del emperador fueron más admirados como este. "Pero si no lleva nada!" Por último, dijo un niño pequeño. "Escucha la voz de la inocencia!" dijo el padre; y uno susurró a otro lo que el niño había dicho. "Pero si no lleva nada!" -exclamó por fin todo el pueblo. La impresión sobre el emperador, pues parecía que él sea correcta, pero se puso a pensar: 'Ahora tengo que soportar' Y los eunucos entraron y se llevaron el tren que no estaba allí.
La mujer mayor en la madera	1169	442	German	Había una vez condujo a una criada pobre, con su gobierno a través de un gran bosque, y cuando estaban en medio, los ladrones salieron de la espesura, y mató a todos los que encontraron wen. Todos perecieron juntos, si la chica que había saltado en el miedo a salir del coche y se había escondido detrás de un árbol. ¿Cómo eran los ladrones con su botín, ella salió y vio el gran desastre. Entonces ella comenzó a llorar amargamente y dijo: "¿Qué soy desgraciada chica ahora, no sé salir del bosque, ningún ser humano vive en ella, por lo que debe sin duda morir de hambre." Se dio la vuelta, buscando una manera, pero no pudo encontrar uno. Cuando llegó la noche, se sentó debajo de un árbol, se entregó a Dios y quería sentarse allí para quedarse y no irse, dejar que suceda cualquier wollte.Als, pero había estado sentado allí por un tiempo, una paloma blanca vino volando hacia ella con una llavecita de oro en su boca. La pequeña llave puso en su mano y dijo, "ver, no es el árbol grande que un pequeño candado, se abre con la llave pequeña, por lo que encontrará suficiente comida, y sufren más hambre." Luego se dirigió al árbol y lo cerró, y se encontró la leche en un plato pequeño, y el pan blanco de entrar en él, que podría comer hasta saciarse. Cuando fue satisfecho, dijo: "Ahora es el momento en el que los pollos de inicio Ir al gallinero, estoy tan cansado que puedo encontrar mi pero estaba en mi cama." Como la paloma regresó volando y trajo otra llave de oro en su boca y dijo: "El cierre de ese árbol allí, y encontrará una cama" Desde la cerró y se encontró con una hermosa cama de color blanco; allí oraba a Dios, para protegerla durante la noche, se acostó y se durmió. Por la mañana la paloma volvió por tercera vez, y otra vez trajo una pequeña llave, y le dijo: "Abrir ese árbol allí, encontrará ropa", y cómo se abrió, se encontró prendas plagados de oro y piedras preciosas, tan glorioso como cualquier hija de rey. Así que ella vivió allí durante algún tiempo, y la paloma venía todos los días y se encargó de todo lo que se necesitaba, y era un lugar tranquilo, buena Leben.Einmal pero la paloma volvió y dijo: "¿Quieres hacer algo por mí?" "De corazón feliz ", dijo la niña. Dado que la palomita, "te voy a llevar a una pequeña cabaña, e ir en su interior, la cocina es una anciana sentada y> buen día para decir 'Pero darle ninguna manera ninguna respuesta, puede comenzar lo que quiere. pero ir a su mano derecha en, hay una puerta, que se abren, por lo que estará en un cuarto vienen cuando un montón de anillos de todo tipo está sobre la mesa, entre los que se magnifica con piedras brillantes, que permiten, pero que son, y buscar un simple cabo de incluir también las necesidades, y traerlo aquí para mí, por lo que rápidamente puede "la chica se dirigió a la pequeña casa, y llegó a la puerta. sat allí diciendo, una anciana que hizo grandes ojos mientras la veía, y: "Buenos días, mi hijo." pero no respondió y se dirigió hacia la puerta. "¿A dónde?" la llamó y le tomó por el vestido, y quería aferrarse, "esta es mi casa, ya que se permite a nadie allí si yo no lo tengo." Pero la chica estaba en silencio, se alejó de ella y se dirigió directamente a la habitación. Ahora allí estaba sobre la mesa un conjunto de gran tamaño de los anillos, que resplandecían y brillaban ante sus ojos; Ella les dio la vuelta y buscó la llanura, pero podría no finden.Wie por lo que lo buscó, vio a la anciana y cómo ella y por lo tanto se había colado una jaula en la mano y continuó quería. Ya que se acercó a ella y tomó la jaula de las manos, y como lo recogió y miró en su interior, un pájaro que se sienta en él que tenía el anillo liso en su pico. Desde que tomó el anillo, y funcionó bastante alegremente a casa con ella, y pensó que la paloma blanca vendría y conseguir el anillo, pero no fue así. Ya que se apoyó en un árbol que esperar a la paloma, y ​​cómo era así, era como si el árbol era suave y flexible, y era sus ramas hacia abajo. Y de repente las ramas se enroscaron alrededor de ella y dos brazos, y cuando miraba a su alrededor, el árbol era un hombre guapo, entre los que había una cálida y besó y dijo: "Usted me ha librado de la potestad de la edad, es una bruja malvada. ella me había convertido en un árbol, y cada día unas pocas horas que era una paloma blanca, y en tanto que poseía el anillo no pude recuperar mi forma humana ". Allí estaban sus criados y sus caballos de la libre de la magia, que se habían convertido en los árboles, y se puso a su lado. A medida que continuaron su reino, porque él era el hijo de un rey, y se casaron y vivieron felices.
La hormiga y el saltamontes	8333	280A	German	Invierno tiró de la hormiga de un grano de ángulo que se introducen en el verano y por lo tanto se mantuvo en Leben.Da pidió el grillo que sintió el hambre, sino darle un poco de la comida que luego pidió a los lebe.Es "¿Qué estaba haciendo el verano pasado que" "no estaba inactivo, siempre habían seguido a cantar" tu grano cerró la otra no la risa "que la danza en el invierno cuando se prueba la flauta en el verano" Sí mejor es para usted? ..! pensar lo juzgue necesario y no en los placeres y jolgorio a la mente
El gato de cenizas	3354	510A	German	A medida que las estatuas eran los presentes ya en escuchar el cuento de las pulgas y declararon todo el tonto rey por un gran culo, porque él destruyó su propia carne y sangre, y la sucesión de su estado para tan poca cosa en tan gran peligro. Después de que tenían todos menos inhibidos su actual discurso, dejar que Antonella le ejecuta de la siguiente manera. En el mar de la envidia malicia que a menudo llegado muy mala, y se ahogan en lugar de otro para ver que se lanza en agua o falla debido a un acantilado; como lo fue con una chica que te voy erzählen.Es era de hecho una vez un príncipe, que su mujer había perdido por la muerte de su hija le encantó, pero por lo herzinniglich que sólo se vean con los ojos. Para ello le hizo una institutriz que le enseñó todo tipo de juegos y travesuras y su demostrado tanto cariño que no se puede decir con palabras. Pero desde que su padre se volvió a casar y tuvo una musaraña diabólica para una mujer, por lo que esta maldita comenzó su hijastra sea gramo gusto y para hacerla tan amargos caras irónica caras y ojos sombríos que el pobre niño susto todo estaba fuera de sí y siempre se quejó amargamente a su aya por el mal tratamiento que le han venido por su madrastra y le dijo: "Oh, Dios mío, ¿lo tiene no puede ser mi madre que me amas siempre con muchas felicitaciones y caricias a cargar, "tan a menudo ahora se repitió estas palabras hasta la institutriz misma llevó al corazón y, cegado por el diablo, una vez dijo a ella: ,, Si quiere seguir mi ingenua consejos, voy a ser tu madre y te quieren . como mi globo ocular "Ella quiere ir a continuar, recordado como Lucrecia (por que era la princesa):" Perdóname si te interrumpo, pero sé que me amas, por lo que el silencio, ni una palabra más, pero mi enseñanza solamente los medios, cómo ayudar a que os escribo, y lo firmará. "-" Bueno, entonces, "dijo el aya," Dar probablemente ocho y hacer orejas, y su deseo se cumplirá, que ni siquiera sabrá cómo! Si papá se apaga, decirle a la madre, usted desea uno de la ropa vieja a tener que se encuentra en el cuarto trasero en el cuadro grande, así que lo que se lleva, ¿puedes protección. Y cuando se les gustaría ver envuelto en nada más que harapos usted, que se abrirá inmediatamente la caja y decir:> sosteniendo la tapa <pero golpearlo mientras forrajeo es inesperadamente a su ruptura y de esta manera la cuello. Si sólo hasta que esto se hace, como saben muy bien que el bien que de su padre que Blue se moverían montañas si pudiera; Por lo tanto, le hizo saber si él te acaricia, que se casará conmigo; porque entonces regocijarnos, siempre se debe la dueña de mi vida. "Tan pronto como Lucrecia escuchó esto, parecía cada hora para durar mil años antes de informar al Consejo de la institutriz plenamente en vigor lo que después del período correspondiente de luto a la madrastra de para penetrar el padre comenzó que todavía quiere casarse con la institutriz. Al principio, ahora el príncipe bromeó sobre, pero el disparo hija tanto tiempo con los objetivos más hasta que finalmente se cayeron bien; debido a que recientemente dio a los ruegos de Lucretia de y se mantiene a su matrimonio con Carmosina (que era el nombre de la institutriz) una gran Hochzeitsfest.Während pero los jóvenes en el baile y Lucrecia estaban accidentalmente en un balcón, una paloma volvió volado, se sentaron en una pared y le dijo: "Si tiene algo deseo debe, que va a Feentaube solamente en la isla de Cerdeña, a saber; porque entonces lo conseguirá pronto. "De cinco a seis días ahora abrumado la nueva madrastra Lucrecia con caricias, poniendo la misma en las tablas en el mejor lugar, que le concedió las mejores partes y se puso la mejor ropa gab.Kaum pero estaba la primera vez terminado, olvidado y desterrado por completo cualquier agradecimiento por el servicio recibido (¡ay de aquel que tiene un mal amo!), comenzaron a que los mantenían ocultos hasta entonces, sus hijas son la eliminación, y la llevaron con su marido hasta el momento que quería a ganar las hijastras y su propio hijo por completo desconocimiento se sentó para que Lucrecia, cada vez más descuidado y más profundo hundimiento, la seda al final de las salas de estado a la cocina, desde el dosel de la cocina, de la y la túnica dorada claridad a la limpieza abrasiva y venían del cetro de saliva y no sólo el estado, sino también el nombre cambiado porque ya no Lucrecia cenizas, pero gato fue llamado. Ahora bien, sucedió una vez que el príncipe, su padre, viajando en los asuntos del Estado a Cerdeña y tenía, Calamita, Sciorella, Diamante, Colommina y Cascarella fueron llamados por los cuales hijastras Imperia pidió a cada uno de forma individual lo que debe traer de vuelta para ellos de viaje ; después de lo cual uno es ropa fina deseaban otro tocado hermoso, el tercero, el cuarto trabajo del juego de maquillaje para pasar el tiempo, en definitiva, el que la otra eso. Más recientemente, dijo, casi como una burla a su hija: "Y lo que va a pegar, porque tiene" a lo que ella respondió: "No hay nada que no sea la que grüßest Feentaube de mí y de ella diciendo que deben enviarme algo y que, si te olvides de esto, no se puede mover desde el punto que puedes. No olvides lo que te digo; porque ¿cómo va a hacerlo son iras. "El príncipe salió de su negocio estaba haciendo en Cerdeña, comprado todo, lo que significa un hijastras había deseado, pero Lucrecia se olvidó por completo. Una vez que se había embarcado, sin embargo, y quería ir a la mar, que podría llevar el vehículo de cualquier manera desde el puerto, de modo que parecía como si hubiera sido retenido por un pez de succión. El patrón de la nave, que casi se cae en la desesperación, se acostó sueño bastante agotado y vi en sueños un hada que le dijo: "¿Usted también sabe por qué el barco no está fuera del puerto? Debido a que el príncipe, a quien su hija tiene a bordo, rompió su promesa y todos los demás, pero no recordaba de su propia sangre. "¿Tan pronto despertó el santo y le dijo a su sueño al príncipe, que bastante vergüenza de la violación de la promesa de que él hizo, reparado a la Feengrotte y alinear el saludo a su hija, agregó, desea que ella, pero para enviar algo que de repente surgió una hermosa doncella de la cueva, que le dijo que su hija por el recuerdo amable, en el cual este pensamiento que, bien, gracias y por favor, ella debe sólo para complacer a su siempre feliz y ser feliz. Al mismo tiempo, ella le dio un montón de fechas, una azada, un pequeño cubo, todo de oro, con una toalla de seda por notado que uno estaría a Behacken y el otro tomó jeringa de Zweiges.Der Príncipe esto, muy sorprendido por la don de la despedida de hadas, regresó a su casa, y después de haber entregado las cosas deseadas bajo las hijastras, que dio a su hija al menos los regalos de hadas. Esto era de alegría fuera de sí, plantó el montón de fechas en una maceta de flores precioso, usado y lo behackte y lo secó con la mañana toalla de seda y por la noche, por lo que había crecido después de cuatro días hasta el nivel de una mujer y un hada de la misma surgió la cual dijo Lucrecia, "¿Qué desea usted," con lo cual respondieron que les gusta a veces quiere ir sin el conocimiento de sus hermanas de la casa ?. "Así que venga a continuación," el hada, "respondió cada vez que mantenga este deseo a la olla y decir,> O árbol de dátiles, que de regalo de oro que siempre umgrabe con pala de oro, con el cubo de agua de labe.Mit seda de oro toalla se había secado, ahora que te vistas ausund me Putz a cabo. <Pero si te desnudas desea cambiar el último verso y decir,'. Dibujo por lo tanto, yo, pero ahora ausund que Putz a cabo "Una vez que apareció el siguiente día de fiesta, y las hijas de la antigua institutriz se había agotado, muy acicalado, todo brillante y parpadeo, todas las cintas y las túnicas y los márgenes befalbelte mientras que las flores y aromas perfumaban el aire, y miles de cosas que todavía abrazaron, Lucrecia corrió a la olla, y después de lo cual se manifiesta por las palabras de hadas aprendido, de repente se vio a sí mismo como embellecido una reina y sentarse en una Zelter, los doce bastante, páginas petite siguieron lo que acaba de ir a donde sus hermanas se habían ido, donde este bonito Täubchens formalmente la boca agua ante la visión de la belleza con el deseo de parecerse a ellos. El azar quiso que ahora, pero para que ese país estaba en la misma empresa sólo el rey, que encantado por la belleza extraordinaria de Lucrecia, a primera vista, un sirviente auftrug familiar que él debe ver a aprender más acerca de esta extraña doncella algo más pueden, de hecho, quiénes serían y de dónde venía. El criado se acercó a ella de inmediato, aunque ahora a los pies de; Lucrecia, sin embargo, que vio el explorador, arrojó un puñado de monedas de oro, las que tenían que dar desde el árbol de la fecha para tal fin, atrás. Que una vez encendida la lámpara y se olvidó de seguir el Palfrey para llenar sus manos con los zorros de oro mejor, lo que se unió a Lucrecia en toda velocidad a su casa y allí, como el hada les enseñó desnudó. Poco después de sus hermanas brujas de vino a casa y le dijeron que molestar a la gente las mil cosas bonitas que gesehen.Inzwischen al criado que el rey volvió y le contaron cómo había ocurrido con los florines, con lo cual se metió en una rabia violenta, vituperado al sirviente que dejó satisface todos los deseos de su amo por unos pocos desigual trío bien, y bruscamente le dijo que no que de hecho deben ser los próximos festivales de su manera de averiguar quién los hermosa doncella y donde haría que rara avis a sus nidos habe.Das aparecido próximo festival, y las hermanas, dejando el estado máximo de la casa, dejar que Lucrecia en la parte posterior de solera, pero que de inmediato corrió hacia el árbol de la fecha, y después de decir las palabras conscientes procedían de la misma repente una serie de criadas, uno con un espejo, el otro con una botella de agua de calabaza, una tercera con un cauterio, un cuarto con un Sch minktöpfchen, un quinto con un peine, un sexto con agujas, un séptimo con la ropa y otro más en el pecho y collares, y después de que tuvieran Lucrecia decorado tan brillantes que brillaba como el sol, que los puso en una sechsspännige un cuerpo, que fue acompañado por hombres de a pie y las páginas en librea. Habiendo ahora en el mismo lugar donde había estado en las ediciones anteriores, llegado, ampliaron el asombro en el corazón de las hermanas y el fuego en el pecho del rey. Una vez que tuvieron volver go se ha ido y se dieron cuenta de que los servidores del rey la persiguió, lanzaron, para evitar ser espiado de esto, un puñado de perlas y piedras preciosas detrás de él, lo que no impidió a despreciar los buen hombre de modo que se mantuvo a aufzuklauben ella y el tiempo Lucrecia ganó para llegar a casa de vuelta inadvertido y que se desvista de la forma habitual. Después de un largo, largo tiempo hasta que el sirviente del rey volvió, lo que le espetó lo siguiente: "Vivo yo, si no me das esta doncella identificar, para que pueda obtener un golpeo áspera y tantas patadas en el trasero y cuando usted tiene pelos en la barba ". apareció el próximo festival, las hermanas salieron de nuevo, y Lucrecia se presentaron delante del árbol de dátiles, que ella era repetir el hechizo vestido con la más espléndida y luego en un carro de oro traído a tantos Diener rodeado, que todo el ascensor bloqueado el de los sectores públicos, se asemejaba por los agentes judiciales rodeada muchacha de la alegría. Habiendo llevado la envidia de costumbre a sus hermanas, ella fue de nuevo, acompañado de los servidores del rey, como annähte en su coche con doble giro. Cuando vio que él siempre fue tras ella, ella gritó, "Drive en, cochero," que persiguió después de lo cual el coche con tal rapidez y su prisa era tan grande que representó una zapatilla, y de hecho uno de los más lindo, que se haya visto. Ahora que el servidor no pudo llegar al coche, volar, recogió el zapato del suelo y se lo llevó al rey, ya que también le contó lo que le había sucedido. El rey tomó la zapatilla en la mano y dijo: "Si los fundamentos es tan hermoso como es sólo para mirar la casa? O hermosa araña en la que la luz era que enciende mí; o trípode de la preciosa caldera hirviendo en la vida; Oh tú, hermosa corcho unido a la línea de pesca Cupido, con los que ha llamado mi alma, mirada, aquí os y pulse usted abrazar a mi corazón, y si no puedo llegar al árbol, sin embargo, rezar a las raíces, si no puedo tener el mando, todavía besar el pedestal! Hasta ahora eras la cárcel de un pie blanco, ahora son los grilletes de un corazón infeliz; que erhöhtest a una pulgada y media de la tiranía de mi vida, y también, por tanto como la alegría de crecimiento de mi vida, todo el tiempo que le pertenece y guardo. "Habiendo dicho esto, llamó a su secretaria, fue un trompetista venga y luego" Tataratà " un aviso público perdurar que todas las mujeres en el país deben llegar a algunas fiestas y banquetes, que se puso en la cabeza de espera. Cuando, por lo tanto, apareció cierto día, o, mis cielos, lo que fue un Geschmause y aplaudir allí, donde hizo sólo todas las tartas y pasteles, donde el asado de carne y albóndigas, cuando los macarrones y los dulces? Debido a que estaban presentes en una cantidad tan grande que un ejército completo sería por lo tanto comer las mujeres können.Sobald ahora habían llegado todos, nobles y humildes, ricos y pobres, viejos y jóvenes, hermoso y feo y todo en la mejor galas, y usted había festejado sólo es eficiente, probado el rey de cada uno de los invitados, sin ni siquiera pasar uno, la zapatilla de alta para ver qué tan pasado de moda buena y bien que había participado en la forma de la zapatilla de lo que buscaba vermöchte reconocer; Pero se encontró ningún pie a juego y fue desesperando punto. Sin embargo, él ordenó silencio, diciendo: "Vuelve mañana y comer conmigo una sopa; pero también pido que deje un solo hembras en casa y ser lo que querían, "Entonces le dijo el Príncipe". Todavía tengo una hija, pero ella siempre detrás de la manada, y tampoco es tan por completo a toda la delicadeza de las formas y maneras que no merecen comer en su mesa. "-" Está bien, "dijo el rey," solo deben venir antes que todas las demás, porque lo quiero "y ahora. a la izquierda, y al día siguiente, toda encontró una vez, y al mismo tiempo con las hijas Carmosina llegaron Lucrecia. Apenas esto fue visto por el rey, le pareció lo que buscaba a la vez; Pero mantuvo sus sentimientos por ahora de nuevo todavía. pero después de las actividades Jawed de los presentes llegan a su fin, las muestras fueron re-contratados con la zapatilla, y no cuando este último pie Lucrecia acercado ya que es igual, condujo el hierro, que impulsa fuera del imán por sí mismo al pie de esta hoja en forma de corazón de Cupido. Tan pronto como se percibe el rey, por lo que corrió a ella para hacerla salir de sus brazos una prensa, pidiéndoles que conformarse bajo la copa y se la dio entonces la corona en la cabeza, después de lo cual todos los presentes a ella como antes comenzó a hacer sus reverencias reina, y reverencias. Cuando sus hermanas vieron esto, la mayoría casi con rabia, y puesto que no se inclinaron para ver esta angustia ya con, que se coló en secreto y en silencio a casa por que tenían que admitir a regañadientes que: incluso en grandes vidas locura que va en contra de las estrellas.
el oso	3383	510B	German	Toda la historia Popas hizo a las mujeres de su voz, la risa y, especialmente, donde se encontró que poseían suficiente astucia para burlar a un zorro a sí mismo, que fueron estallando cerca de ella. De hecho, incluso las mujeres en cada pelo tienen sus listas de cientos de cabeza, como se encadenan las conchas; debido a que la falsedad de su madre, la mentira de su nodriza, la blandura de su maestro, el ajuste de su consejero y el fraude de su compañero, lo que a su vez los hombres de ida y vuelta a su antojo. Pero volvamos a Antonella, que ya estaba lleno de ganas de hablar; y después de un poco de pensamiento, como si pudieran reunir para pasar sus pensamientos, ella comenzó Seguramente los sabios hombre tenía razón quien dijo que no se puede obedecer con un corazón lleno de azúcar un comando totalmente la bilis. Para encontrar obediencia de peso adecuado, debe conceder a las ofertas de medida gehörigem; de comandos que no befit hacen, los resortes resistencia que no cede; por lo que era el rey de Rough Rock, quien hizo sus aplicaciones impropias hija y, por tanto, obligado a huir con peligro de su honor y sus vidas. Debido a que fue una vez un rey de Rough Rock, su esposa, la verdadera madre de la belleza, cayó dentro del curso flor de sus años de salud del caballo y se rompió la vida. Sin embargo, antes de que su luz se apagó, llamó a su marido, le dijo: "Yo sé que siempre me amabas de todo corazón, es por eso que también se demuestre con hechos aquello a lo que mi existencia hasta ahora se basa y donde su amor de su hallazgo pico es por prometes nunca se casa de nuevo, a menos que encuentre una mujer que es tan hermosa como yo; o voy a tener una espalda horrible maldición e incluso le llevo al otro mundo el odio más terrible para el. "Cuando el rey, su esposa se dedicó sin medida, éstos escucharon su último deseo, comenzó a llorar, y fue un tiempo no produce la más mínima palabra; Finalmente, sin embargo, dejó de quejarse y le dijo: "Antes de que me encuentro manejar su voluntad, que pueden plagar las quejas y preparar mi peor de lo que jamás ha recortado otra! no creen pero sí, mi querido soñador como ensoñación, como si pudiera convertir mi corazón a otra mujer que había vestido con la nueva roca de mi amor desde la primera vez de todos vosotros, y os tomaré mi afecto a que los últimos trapos ". pero mientras el rey dijo esto, la pobre mujer puso los ojos y estiró los cuatro de sí mismo, de modo que él, su vida Trickled viendo ahora que sus ojos se ejecutan de nuevo y de esta manera comenzó a golpear el pecho y aufzujammern en voz alta, que toda la corte llegó corriendo, con los pobres gritó esas almas buenas en y en el nombre, el destino que le robaron, y maldijeron por ausraufte la barba, las estrellas se burló del que le envió esta desgracia. Pero como después de proverbios: hacer "dolor en el codo y el dolor a la mujer, aunque muy dolorosa, pero pronto pasarán" y de acuerdo con esa otra: "La última en el sitio, el otro quería a" actuar en la cama suave, fue el noche casi no apareció en el patio de armas del cielo con el fin de mantenerse al tanto de los murciélagos de detección cuando ya empezó a considerar el asunto más de cerca y se dijo: "Mi esposa está muerta, y yo soy un viudo infeliz sin el mínima esperanza a alguien más para ver frente a mí como hija desafortunado que me ha dejado. Sin embargo, tengo que hacer ningún paso e inventar algo para conseguir un hijo; pero ¿cómo lo inicio? ¿Cómo puedo encontrar la belleza de mi difunta esposa respectiva esposa? Si cualquier otro aspecto en comparación con ella como una bruja, así que te aconsejo una cosa que hacer. ¿Dónde debo buscar otro con la linterna, donde alrededor de la llamada tras otra en las calles, cuando la naturaleza única Nardella - que en paz descanse - engendrado y luego rompió el molde? Ay de mí, en la que me ha tirado un laberinto! ¿Qué diablos era la promesa que me llevó? - Pero, ¿cómo? Sin embargo, no he visto el lobo y huye know? En primer lugar queremos buscar y luego ver cómo son las cosas! En caso de que realmente sea posible que ningún otro burro en el establo sería tan Nardella? ¿Es posible que para mí el mundo estaba encerrado solo? Debería haber ocurrido a la mujer o tal vez incluso completamente perecido sus semillas quizá el hambre, la falta? "Al decir esto, inmediatamente se ordenó por el oficial de justicia de una protesta pública y el comando soportar que todas las mujeres del mundo para poner a prueba su belleza en su corte debe llegar, se toma la más bella esposa y quería darle un reino como dote. Una vez que tenía ahora mismo, la propagación rumores por todas partes, no era una mujer sola en el mundo que no habría venido a probar suerte, por lo que no se mantuvo la bruja más fea que no se habían reunido; porque si lo humanamente tocar el punto de la belleza, lo que no hay monstruo que no se sostiene por un milagro, no es un monstruo, zurückträte; formados cada uno lo que cada uno quiere ser más que el otro, y cuando el espejo les dice la verdad, que acusan el cristal que ciego y el mercurio que se colocó erróneamente. Cuando la ciudad se había llenado de las mujeres de esta manera, el rey los puso en las filas y comenzó a pasar por entre ellos, al igual que el Gran Turco cuando entra en el serrallo a la mejor selecto muela genovés y luego se para abrir su hoja de Damasco. Por ahora se encuentra tan arriba y abajo, como un mono que nunca descansa, se fue de ida y vuelta y pronto, ahora que miraba de pies a cabeza y miró, parecía un krummstirnig, otro langnäsig, una tercera breitmäulig, una cuarta dicklippig, un quinto larga como Hopfenstange, un séptimo sexto corta demasiado fino demasiado grueso, un octavo como un niño, el español que no le gustaba por su color ictérico, napolitano le dijo no a causa de sus Ganges watschligen a la alemán le pareció demasiado fría y helada, la francesa demasiado frívola y caprichosa, el veneciano, con su pelo amarillo brillante como una rueca llena de lino; En una palabra, se envió una cuenta de uno, el otro debido a otra causa con una nariz larga, y cuando vio que detrás de tantas caras bonitas al final, nada había pegado, pero se determinó que era la lujuria amamantar, se puso a su propia hija, diciendo: "lo que estoy buscando en la distancia, lo que tengo cerca? No parece haber surgido con su madre a partir de un molde Preziosa? He hecho este hermoso rostro en mi casa, en busca de que en todas partes del mundo a su alrededor. "Tan pronto, sin embargo, tuvo la hija de su intención para que ella se volvió loco y enojado sobre él que es imposible decir cuánto ; con lo cual el rey con ira, exclamó: "esta voz de tono agudo o detener prefieren toda la boca y estar listo esta noche para empatar el vínculo matrimonial conmigo; o te arranco las orejas, al menos desde ". Cuando escuchó Preziosa esta decisión, se retiró a su habitación y no lamentado amargamente su triste destino, y todos ellos tenían ningún pelo en la cabeza. Mientras que ahora tan estallaron en la mayoría de las acciones violentas, por casualidad, una anciana se acercó a ella, que a veces utilizado por Preziosa una organización benéfica para recibir y ahora, ya que se consideran encontrado con la princesa más en que en este mundo, y de ella la causa de su angustia oído , le dijo: "¡ánimo, mi hija, y no se desespere, ya que por cada mal es una hierba, no sólo por la muerte. Ahora escucho atentamente. Debido a que su padre, que es en realidad un burro esta noche un semental será bastante por lo que este Spänchen tomar en la boca, entonces usted va a girar a la derecha en un oso; hacer inmediatamente después del polvo, porque no va a conseguir que se atreven contienes, y salir a caminar al bosque, el cielo woselbst desde el día en que naciste, que han mantenido su felicidad. ¿Cuándo pero en su forma natural que siempre le mantendrá, parecen estar dispuestos, retire la Spänchen de la boca, a continuación, que de inmediato se recuperarlos. "Preziosa abrazó a la mujer mayor en el más caliente, dejó un delantal lleno de harina, jamón y dar tocino y luego los soltaron. Tan pronto como el sol como una puta quiebra comenzó a cambiar sus cuartos, el rey tenía los músicos vienen, era entonces un gran organizador fiesta, a la que invitó a todos sus nobles vasallos, y después de haber bailado cuatro a cinco horas, se sentaron a la junta, después de lo cual el rey viajó con la barriga llena a la cama. Pero cuando él entonces llamó a su hija, provocada con lo que el proyecto de ley porque quería equilibrar la cuenta de amor, tomaron la Spänchen en la boca, se convirtió en un oso madre terrible y fueron a su padre, que, bastante sorprendido por este milagro de las mantas envueltas, sin atreverse hervorzustecken la cabeza de nuevo hasta la mañana siguiente. Mientras tanto Preziosa salió del palacio y se dirigió al bosque, donde la sombra de la oscuridad consultado entre sí, ya que podría hacer que el sol del mediodía cualquier terminación de su poder. En la actualidad existe Preziosa rey de ayuno de agua que tuvo lugar en la grata compañía de otros animales tanto tiempo hasta que llegó el hijo en esa región, que había muerto a la vista de que el oso casi con miedo; tan pronto como él, sino enfocar rastreo como un perro atado, acurrucarse con él y parecía WAG bastante agradable su cola, se animó de nuevo, y cuando él la halaga y le dijo: "Acuéstate, Kusch que, suavemente suavemente, como como, tranquila tranquila, pst pst, gatito, gatito ", que llevó a su casa, donde ordenó a sus sirvientes para mantenerla como a sí mismo, y la había llevado a un jardín junto al palacio real a ellos, cada vez que su lujuria tenía que ser capaz de ver desde la ventana. Y una vez asumido que todos los ocupantes y el príncipe se quedó solo, fue a buscar al oso, la ventana y se dio cuenta de cómo Preziosa, que había tomado la Spänchen de la boca para hacer su pelo, sus trenzas de oro peinado de manera que todo llegó a la vista de esta belleza inusual en el asombro fuera de sí, y luego se precipitó por las escaleras y corrió hacia el jardín, mientras Preziosa, percibiendo de nuevo rápidamente sacó la intención de chips en su boca y se llevó a su osito de formulario de nuevo. Pero tan pronto como el príncipe llegó abajo y no encontró lo que había visto desde arriba, sintió esta broma fatal tan a pecho que se hundió en una profunda tristeza y cayó después de cuatro días en una enfermedad grave, y clamó incesantemente . "Estimado oso, amor oso" Por ahora su madre escuchó estos sonidos Jammer, que pensaba que el oso había alguna manera lo maltratado y ordenó dar muerte a ellos; los criados, sin embargo, eran muy aficionados al animal domesticado que incluso abgewann las piedras en el camino El amor tenía, y me siento mal por él, en vez de fuera, lo llevaron al bosque, mientras que le dijeron a la reina que ella luz había volado. Tan pronto como esto, pero han oído del príncipe, se comportaba como tonta saltaron enfermo como estaba, labrada de la cama y que querían los sirvientes en trozos pequeños; después, sin embargo, aprenden el verdadero curso de las cosas, balanceó medio muerto en un caballo y estaba buscando por tanto tiempo de ida y vuelta hasta que encontró el oso, que los llevó de vuelta a casa, la llevó a su habitación y con ella dijo: "Oh, hermosa bocado para un rey que envuelto en esta capa, que Oh luz amor que se incluyen en esta linterna áspera, ¿por qué todos estos seres misteriosos, por lo que sólo cada vez más hacia abajo y al final completamente de el perro tiene que venir? Me muero de Glutverlangen y el anhelo por su belleza, y la prueba de que se puede ver claramente, porque ya lo he tomado como se cocina el vino en dos tercios, lo único que se compone de la piel y los huesos, y la fiebre tiene doble me torsión cosidos a las venas. por lo que considero pero la cortina de esta piel apestando para que lo vea en este espectáculo de su belleza; pero toma, toma, sí, pero las hojas de esta canasta de distancia y me conceda la vista de su hermoso fruto; recoger este sobre y permitir a los ojos fiesta en el esplendor de su milagro! ¿Quién sino bloquear para suavizar criatura en un tejido de pelo de la cárcel? Quien en un santuario hecho de cuero cerrado un hermoso tesoro? Permítanme he aquí el milagro de sus estímulos y tomo como una recompensa todo mi amor hacia atrás; porque sólo su Bärenfett, el ser más caro puede curar a la contracción de los nervios, que estoy sufriendo. "Pero después de que el príncipe había hablado en la parte trasera vano largo adelante y hacia atrás, y vio que todas sus palabras se perdieron, se tendió en la cama de nuevo y era presa de un ataque tan violento de la enfermedad que los médicos le un muy mal pronóstico y la madre que hay mayor bien en la tierra tuvo como le preguntaron, se sentó junto a su cama y dijeron: "¿Cómo, mi hijo, que es este dolor? Qué tristeza ha llevado hasta allí? Eres joven, amado, elegante, rico; lo que falta? Digamos, por el mendigo sigue siendo tímida bolsillo vacío. Si desea que una mujer, que elija sólo porque me efectuar la contratación; le llevará sólo porque yo pago. ¿No ve que su enfermedad me pone enfermo? Te pega el pulso de la fiebre en la sangre, con el corazón por un dolor en el cerebro. Como no tengo otro tipo de apoyo de mi edad tienen como usted, tan sereno a sí mismo, para animar a mi corazón, y se precipite todo el reino en acción, esta casa en la vergüenza y su madre en el dolor más profundo. "Cuando el príncipe estas palabras oído, respondió: "Nada más me puede dar alivio a la vista del oso; Si usted quiere ver, por tanto, me sana, por lo que me dejaron estar en la sala y ningún otro mantengo, sin hacer ningún otro mi cama y cocinar para mí que ellos; ya que sin duda seré sana de la alegría en una, dos, tres. "A pesar de que ahora se considera la madre de absurdo que el oso debe hacer el cocinero y el servidor de su hijo, y se teme que este había perdido la razón, y mucho de todos modos hacen de él satisface, a la mano: el oso, que inmediatamente después de colocar junto a la cama del príncipe cogió la pata y el paciente siente el pulso, por lo que la reina empezó a sonreír, y pensó que iba bien con él pronto cero nariz. Pero tan pronto como el príncipe al oso dijo: "¿No quiere cocinar para mí y me dan comida, y mantener mi pequeña Petzchen," ella asintió con la cabeza, como si aceptan la solicitud. Así que la madre era traer a la luz incluso un fuego en la chimenea en la habitación del hospital y agua enterrar a ebullición, y luego el oso agarró un pollo, arrancó envió y eviscerado, poner un poco en el asador, y otro en la parrilla unos pollos frito tal que el príncipe noble, la fecha del azúcar mismo había probado amargo, lamiendo sus dedos después de esta platos. Habiendo comido, le dieron una bebida también, y que la reina también besó con tanta gracia en la frente, y luego el oso después de que el príncipe había hecho frente a preguntar acerca de la sabiduría de los médicos para la prueba rápidamente hizo la cama, y ​​luego corrió hacia el jardín, cogió una servilleta llena de rosas y flores de limón y la roció sobre la almohada para que la Reina gritó, el oso valdría la pena como un tesoro cada vez que su hijo la derecha y otra vez a la derecha tendría que ser ella de manera muy aficionado. Todas estas bonitas prestaciones, pero sólo sirvió más leña al fuego del príncipe, y si hubiera previamente lotweise consumida, que se separaron ahora libra, así que le dijo a la madre: "la madre de Querida esposa, si no soy uno de estos oso puede darle un beso, y luego se escapa el aliento "; con lo cual la madre que le dio bastante débil y le dijo al oso "besarlo sólo lo bese mis hermosos pequeños animales, porque de lo contrario me muera, mi pobre hijo," Por esto ahora se acercó y el príncipe, se cierra herméticamente contra su pecho! , la boca presionó a la boca, no podía conseguir lo suficiente de besarla, cayó, no sé cómo, Preziosa la Spänchen de la boca, por lo que la sierra príncipe a la vez la criatura hermosa mayoría en el mundo en sus brazos, que ahora con el amor alicates brazos cruzadas mientras exclamaba: "te pillan, Schelmin, y ahora no me escapar de nuevo sin mi voluntad" en estas palabras Preziosa añade el color de la vergüenza para el pintado de belleza natural y que dijo: "estoy hecho. en su poder, pero te pido de sobra para mí un honor; Por cierto, haz de mí lo que quiera. "Y cuando se le preguntó la reina, que sería esta hermosa doncella y lo que les han llevado a una vida tan salvaje, Preziosa le contaste a su vez toda la historia de su sufrimiento, la reina lo que ella como una , niñas respetables virtuosos elogiaron y le dijo al hijo que ella no tendría ningún inconveniente en que se casó con ella para que se pegó a ella en el lugar del anillo de bodas en el dedo, la madre dio tanto su bendición y luego este hermoso matrimonio con grandes fiestas y iluminaciones celebran, pero Preziosa se reunieron la validez de la máxima: ¿Cómo está usted, por lo que vale la pena Dios.
Los dos hermanos	3399	613	German	El príncipe y su esposa eran muy feliz por la vuelta feliz, tomada el destino Minec'Aniellos, y bendijeron los ratones miles de veces por el cual el pobre hombre nuevo ya la piedra, hechiceros, sin embargo, se lleva a un quark e incluso rompió el cuello. pero una vez Cecca había entrado en el campo de regatas de la palabra, todos empujaron el bloqueo de silencio antes de la puerta de las palabras, lo que aquellos comenzados por así decirlo: No están en contra de los ataques de destino no es mejor afianzamiento como una virtud, un antídoto contra los accidentes, una apoyo en peligros y un puerto en las tribulaciones nos es rescatado del fuego, protegido de las tormentas, libre de dolor, consuelo en la tristeza, se destacan por nosotros en las aflicciones, y tras la muerte sostiene la oración fúnebre, como lo hizo en la historia, que ya flotando en la punta de la lengua se verá. Había una vez un padre con dos hijos, llamado Marcuccio y Parmiero que, en términos de completar su relato con la naturaleza y para rasgar el proyecto de ley de la vida, ella llamó a su cabecera y por lo tanto a ellos, diciendo: "Mis queridos hijos, se no puede ser largo hasta que los captores de tiempo para romper la puerta de mi año para hacer frente a las regulaciones de las leyes de nuestro país en los activos de mi vida, porque de mi deuda con la tierra de la toma; por lo que debe de ustedes que amo más que a mí mismo, no divorciado, sin salir de algunas lecciones útiles, por lo que a través de los vasos con el asesoramiento Polarstern bien este mar de problemas y puede que ejecutar en un puerto seguro. conocer les abre por lo que sus oídos, ya que si lo que te doy, nada parece ser, entonces debe sino que es un tesoro que no roban los ladrones, una casa no volcar el terremoto y la posesión que no puede comer lejos las polillas. En primer lugar y sobre todo, por lo que temer a Allah; porque todo viene de allí, y que deja este camino que ni se recomienda ni ayuda. No oren por pereza, por su heranwachset como cerdos en charco de lodo; El trabajo no es una pena que tienes que mover, lo más que puede, y si también el trabajo de los demás, sino llenar su propio estómago. Ser frugal con lo que tienes, que salva allí, merece; un centavo y ni un centavo por último hacen un dólar; Que recoge existe; ¿qué tiene que eres; levantarla en el verano, entonces usted tiene en invierno; Amigo' primos son buenos en la fiesta, pero tres veces ay de aquel casa vacía; quién tiene la malta, se puede elaborar cerveza, y que tiene dinero puede construir; que no tiene masa, es un burro, una oveja, no tiene paz en la vigilia y el sueño; por tanto, nunca, se estiran más allá que el techo es larga; porque sólo la medida en que va el dinero, hasta el momento puede uno; todo lo que tiene a agrietarse hasta ahora lleva las mandíbulas, pero una pequeña cocina hace una casa grande. No Schwatzet demasiado, porque la lengua no tiene una pierna, pero muchas huelgas uno de vuelta; oír, ver y callar, si quieres vivir en paz; ver y escuchar, sin hablar, nadie te espera un crimen; comer poco y decir poco mejor conservado que se quejan; porque ¿quién quiere decir tanto se quejan a menudo. satisfecho está con poco; porque mejor es el pan que lleva mucho tiempo de la torta, que pronto llega a su fin; un poco mejor con un corazón alegre que todavía hay mucho sufrimiento y dolor; ¿Quién la carne no puede tener beber el caldo; ¿Quién no la'n otra Fraun a sí mismo, debe ha'n en g'nug esposa adecuada; mejor una mancha fea que un agujero bastante; que no puede tener el asado, royendo los huesos. Ir siempre con tal orden que son mejores que tú, y que debería costar algo; porque dime con quien tiene que tratar, y te diré quién eres; que se mezcla con el salvado, deberá ser comidos por los cerdos; que se va a dormir con los perros, se levanta con pulgas; la picaresca dar a la suya y le dejó ir; debido a la mala compañía lleva al hombre a la horca. - Sólo tener en cuenta, a continuación, en funciones; debido a que es demasiado tarde para cerrar el agricultor si el ave se fue lejos, o tapar el pozo, si el niño está caído; hasta que esté hecho y el pensamiento, el hombre ya ha traído gran sufrimiento, y para correr no ayuda a ser rápido. Huir de peleas y disputas y hacer pie no conjunto en cada piedra, para que no entréis; que salta demasiadas zanjas, se estrella en él al final; un caballo que se desvía, se vuelve más de lo que es; que da un golpe se pone de nuevo diez; va el cántaro a menudo al pozo hasta que se rompe, y la horca para colgar no sólo a los ladrones. No seas arrogante; porque el orgullo viene antes de la caída; Doble encima y que ates del zapato; Arrogancia da testimonio de la ignorancia; la buena alquimista corre el destilado a través de las cenizas para hacer que pierda la neblina, y la parte intelectual debe recordar siempre que los pensamientos son orgullosos también a cenizas al final por lo que no cumple el engreimiento con neblina. No se preocupe por las cosas que le preocupan nada; ya que arrastra a través de la chimenea, se pone negro, y que voluntariamente va en peligro de llegar a ella. Manténgase alejado de los nobles; porque el amor de Alto está rojo por la mañana, por la tarde muerto, por lo recogerán en lugar letrinas como sin embargo que usted sirve en la corte, donde todas estéril servicios, todos los planes fracasaron y todas las esperanzas están vacíos, donde se suda no compadecida, corriendo sin descanso, Ni que la luz a la cama, sueño sin descanso y comer sin gusto. Cuidado con alta que languidecen, y la mayoría de los agricultores que ascendió, en mendigos desesperados y falsos servidores antes príncipes ignorantes y jueces corruptos, antes de esposas celosas y setas felicidad, delante de los hombres y mujeres que llevan los pantalones, en aguas de reposo y vanas chimeneas humeantes, de malos vecinos, niños consentidos y envidiosos. Finalmente Doy a considerar así: El arte hace el favor, que aprieta en Nischel, su mente afilada en la piedra de afilar de la experiencia que tiene las orejas tiesas, ayudando a todas partes; porque ¿cómo es accionamientos, cómo funciona. Un millar de otras cosas que tendría que decir a usted, pero la muerte me es ya por la garganta y las vías respiratorias que pasa por mí. "Y al decir esto, tuvo que elevar apenas forzar su mano para bendecir a sus hijos lo se trasladó inmediatamente a las velas de la vida y la tiró en el puerto, ahogar el mundo en el que todo el sufrimiento. Y cuando el padre fue ejecutado eliminado de esta manera, ser Marcuccio clavó las palabras profundamente en mi corazón y comenzó a estudiar en la escuela diligentemente para asistir a las academias, se mantenga alejado de los estudiantes disoluta y sólo hablar de cosas útiles, por lo que él antes de que uno era consciente de ello, el hombre más instruido en el país era. Sin embargo, ya que incluso la pobreza es el Filzlaus continua de la virtud y el agua Fortuna sí mantiene el ungido con el aceite de Minerva gente, los pobres Marcuccio siempre fue despreciado y en una gran pobreza, siempre con una bolsa vacía y con el estómago vacío, por lo que él por lo general era suficiente para alimentar a más polvo libros, y, lleno de deseo de ingerir algo más sustancial, que estaba cansada de conseguir en los libros de consejos y sin embargo, en ninguna parte en busca de ayuda, que molestarse con los tratados y su estómago, pero nunca algo a para anunciar tratar. Su hermano Parmiero sin embargo, había comenzado a beber pronto lo largo de todo el día en la flotteste para jugar y para loiter en los bares sin ningún temor de Dios o del hombre; Pero a pesar de todo eso, él era grande y gordo y de una manera u otra, la bolsa siempre estaba salpicada de manera que Marcuccio, esta visión profunda sintió remordimiento por el hecho de que había perdido el camino correcto por el consejo de su padre, ya que su gramática Nunca un gramo de carne, la abundancia de sabiduría que le deje siempre de color negro y vació única dificultad amargo en él, y de hecho conocía a toda la jurisprudencia lo que es correcto, pero no saben cómo bastante anißt mismo Parmiero mientras que por la carne de los tobillos aludido al hueso y a través de juegos de mano de masa en la bolsa. Por fin, sin embargo, Marcuccio pudo resistir el impulso de la necesidad ya no y se fue a su hermano pidiéndole que desde que se sentó una vez la felicidad en su regazo, que recordaría, pero que ambos son de carne y hueso y una el útero sería soltado. Parmiero, pero que se había convertido en hartleibig por la tintura de oro, respondió a esto: "Usted que prevalecieron estudios sobre el consejo de su padre y siempre me ha acusado de juego y las empresas divertidos, vaya sólo por sus libros polvorientos y dejarme a mi desgracia; de mí que ni siquiera espera a la sal de pan, porque voy a ser lo suficientemente ácida la triple pocos que tengo y que son viejos y suficiente para comprar sensata que lo que necesita; cada uno tiene que cuidar de Dios, sino para todos nosotros. Si usted no tiene dinero, robar ir; no te hambre, también no tiene que pasar, y hay que beber como para que el agua potable debe también hedor. "Y después de que él le dijo estas y otras palabras, le dio la espalda. Como Marcuccio encontró tratados como de corazón duro por su propio hermano, cayó en tal desesperación, que decidió, fue disco de oro del alma a través de las aguas de la vagina de la muerte de la escoria del cuerpo para limpiar alta para obtener una montaña que, queríamos explorar como un espía de la tierra, lo que allá arriba, en el aire se va, o más bien todas las montañas con un turbante nubes levantó a sí mismo como sultán del cielo con el fin de aufzustecken la luna respecto. Ahora que Marcuccio, entre las rocas y alturas, en un camino muy estrecho, lo mejor que pudo, subiendo por la montaña, la cumbre había ascendido y vio el profundo abismo delante de él, por lo que recurrió a la fuente de sus ojos en el grifo y luego quería después de mucho lloriqueo sí precipitada caída por las profundidades, como una mujer hermosa en un vestido verde y con una corona de laurel en el pelo de oro hilado en lo agarró por el brazo y le dijo así: "¿Qué haces, infeliz? Cuando usted se deja descanso de la desesperación? ¿Está ese amigo de la virtud que ha quemado tanto petróleo y sacrificado tanto sueño, para disfrutar de los estudios? Eres tú el que tiene que dejar que su fama como una mosca galera rápida a través funcionaba el mundo, siempre y cuando un galeote? Y ahora usted pierde su trabajo y que no bedienst las armas que ha forjado en la fragua de los estudios contra la adversidad y hostil destino? ¿No sabes que la virtud es un remedio contra el veneno de la pobreza, un tabaco contra el resfriado común de la envidia, una cura para la enfermedad de la vejez? ¿No sabes que la virtud es una brújula para navegar con seguridad en las tormentas de tribulaciones, una antorcha de viento con la que una noche de sufrimiento suyo. Path encuentra un edificio permanente que puede soportar los desastres del terremoto? Recuerde Lamentablemente, tenemos en cuenta lo que está haciendo, y no darle la espalda puede prestar que el valor en peligro, la fuerza en problemas, paciencia en la desesperación. Saber que el cielo tiene que ser subido a esta montaña, donde está domiciliada la virtud enviado tan fuerte, por lo que ellos mismos, que acusan con gran injusticia que de mala fe arrancada que cegado. Así que abre los ojos, no se desanime, cambiar de opinión, y se ve que la virtud es siempre bueno, siempre tiene valor y siempre trae ayuda, tomar aquí trozo de papel con un polvo y entra en el reino de Breitenfeld donde el hija del rey está a punto de morir porque no pueden encontrar fondos para su enfermedad; darle este polvo en un huevo fresco; es por el mal que le ha chupado toda la vida hasta ahora como un acuartelamiento, enviar un Delogierungsdekret de inmediato, pero usted recibirá una gran recompensa de tal manera que usted mismo crea la pobreza en la bahía y de ahí en adelante sin la ayuda de ningún otro pueblo sus ganancias . según testamento vital "Marcuccio, que se parecía a su interlocutor en la punta de quién era ella, se arrojó a sus pies y le pidió perdón por la locura que quería comprometerse, diciendo:" el techo mí es acerca de la ojos caídos, y acepto tu ser, que son la virtud cuyas enseñanzas alabado por todos, pero que son seguidos por sólo unos pocos, la virtud que se puede unir mentira para elevar la mente, agudizar la mente, a purificar ayuda razón, los esfuerzos loables y dar alas para volar hasta el cielo más alto; Yo les digo ahora, y lamento profundamente que he conferido mediante la recopilación de arma tenido tan mal me sirvió, como también yo os voto a partir de ese momento para mí de una manera tal que proporciona seguridad a través de su antídoto que de ahora en adelante también el veneno más fuerte de la tentación nada de daño ". Por Marcuccio que ahora desea besar los pies al oír estas palabras, ella desapareció de sus ojos y dejó que actualiza y fortalece la espalda como un pobre enfermo, el cual, cuando el ataque ha terminado, se le da un tónico cardíaco. Se levantó entonces por la montaña y fue a Breitenfeld. Una vez en el palacio del rey, se informó que iba a curar a la princesa de su enfermedad pronto. El rey lo recibió con gran alegría y todo tipo de honores y lo condujo a la habitación de su hija, donde Marcuccio la pobre chica estaba mintiendo y por lo demacrado en una Gurtbett y demacrado que parecían sólo piel y huesos en ella; los ojos estaban hundidos en tan baja que a uno ver sus estrellas, se necesitaban telescopio de Galileo; Su nariz era tan agudo que tenía como un supositorio puede servir, sus mejillas estaban tan hundidos como los de un esqueleto. El labio inferior colgó en la barbilla hacia abajo, su pecho era plana como una tabla, y los brazos eran como la roído hueso del muslo de un Lämmchens; En una palabra, ofrecieron un espectáculo lamentable por lo que parecían beber de la copa de sufrir la pena. Como Marcuccio vio esta imagen de la miseria antes que él, tenía lágrimas en los ojos, por lo mucho que la fragilidad de la naturaleza humana está sometida a los ataques de los años, los cambios del cuerpo, las tormentas de la vida, al mismo tiempo dio. Sin embargo, pidió un poco de huevo muy fresco, que era de unos momentos el conjunto fuego, luego se vierte el polvo en ella y se la dio a la princesa casi a la fuerza, con lo cual él la cubrió con cuatro veces el techo. La noche aún no había sido ejecutado en el puerto y echó el ancla cuando el paciente llamó a sus siervos a que se les da ropa de cama nueva desde el de las que definan estaba mojado de sudor; y después de haber sido hecho en casa seca y su campo de nuevo, que también pidió algo refrescante, un deseo que no se le había ocurrido durante los siete años de su enfermedad a través de la boca. Por lo tanto tomamos la mejor esperanza le dio una bebida refrescante, y por recuperamos cada hora más y más y su apetito aumentado todos los días, no había pasado una semana cuando vio a sí misma en la más perfecta recuperado y dejamos el lecho de enferma. Por lo tanto, el rey venerado como el dios Marcuccio farmacología, no sólo hizo al Señor una gran baronía, pero la levantó por primera consejo de su corte y lo casó con la mujer más rica del país. Mientras tanto Parmiero se deshizo de todo lo nuevo, que había poseído; para el juego de dinero como ganado, desvanecido así, y la suerte de un jugador más volátil que cualquier otra cosa; de tal manera que él mismo pobres, mirando infeliz tomó la decisión de ir tan lejos como sea cambiando su residencia y cambiar su destino o su nombre se extendería desde el rollo maestro de la vida. Así que siguió su camino y llegó después de seis meses de vagar cansado y trabajado en un Breitenfeld que él ya no era capaz de mantenerse en pie, y él tampoco tenía un lugar donde pudiera acostarse con la cabeza, sino que también el hambre más atormentado violenta y la ropa se cayó por los suelos desde el cuerpo, cayó en tal desesperación que llevó fuera de la ciudad en una casa en ruinas sus ligas de algodón hilado, ataron juntos, hizo un bucle correspondiente, esto unido a una viga y luego, sobre un montón de piedras, que se hizo, levantándose, se dejó caer. pero ahora quería que su habilidad que las vigas podridas y fue comido por los gusanos y la sacudida que se encuentra en el medio se separaron, por lo tanto, a pesar de las animadas colgados sus costillas se visten para las piedras subyacentes tanto que lo mucho el caso de unos pocos días sentido, pero al mismo tiempo también se redujo, mientras que la barra se rompió, una serie de cadenas de oro, collares y anillos que habían sido escondidos en el hueco de la madera en el suelo, entre otras cosas, una bolsa de cordobán con un buen montón de dólares en el mismo. Así que una vez Parmiero vio que había saltado a través de una horca saltar la zanja de la pobreza, como sería, por lo que ahora casi muerto antes de la desesperación de alegría; porque ahora dependía una vez más el cielo está lleno de violines, y como él se había reunido este regalo de la felicidad rápidamente de la tierra, que corrió a toda prisa en una taberna a sus espíritus, para actualizar la recientemente la desaparición tan cerca vuelto. Pero los ladrones dos días antes había robado este oro cosas de la misma serie, fue a comer en el Parmiero ahora, y ella metió conocido bar en que las van hacer a través de despilfarro y de llevar a cabo y; Por lo tanto, como Parmiero su estómago se llenó correctamente y sacaron la bolsa, a sueldo, se convirtió en el reconocido por el huésped de inmediato, por lo que esto pronto algunos clientes de agentes judiciales de su casa, invocar y Parmiero fue conducido bien ordenada en frente del juez. Allí, el prisionero fue aún más buscado, el cuerpo del delito encontraron en su poder y condenado después de un juicio más corto transferido a la gracia del trípode y realizar una danza aérea. Y cuando el desafortunado Parmiero examinó esta tinta, teniendo en cuenta que debe ser seguido por la fiesta de un collar de cáñamo y para la prueba con una vigas podridas, la idea principal con el travesaño de un nuevo auge a la celebración previa de una liga de lana, que se inició con la castañeteo de dientes y gritar que era inocente y ocupaciones contra dicha sentencia. Mientras que él, así que fuimos aullando y gritando por las calles que no había justicia que los pobres no son escuchadas y los juicios le gustaría al azar y que debido a que él no plateado manos del juez ponga nada al escritor, los evaluadores no lubricada y el procurador no llena la bolsa, se debe agregar al trípode o sus propios pies ahora, él se encontró con su hermano, que había llegado antes que él como evaluador de la Real Justicia Consejo y Director del penal para escuchar lo que tendría que decir, y después de haber oído el caso, le dijo: "Cálmate, mi amigo; porque no sabes lo que te espera una felicidad y que usted, que han encontrado un collar de tres vanos en el primer intento, se encuentra otro de tres zapato en esta segunda duda. Vuelve y para dejar siempre a no ser Lamentablemente debido a la horca es su propio hermano, y donde otros pierden sus vidas, que se llenan la bolsa "Entonces Parmiero sonaba aumento de esta manera, le dijo al juez:" He venido antes, para obtener justicia. no burlarse de que me deje; Mis manos están limpias de la infracción de que se me acusa, y yo soy un hombre honesto, aunque su Mírame tan desgarrado y desigual; porque el carenado no hace al monje; y sólo porque no le hice caso a los consejos de mi padre Marchionno y mi hermano Marcuccio, ahora consigo un collar de hierro y estoy por debajo de los pies del verdugo al violín de tres cuerdas, un cuarto de añadir ". Cuando Marcuccio de él y su padre nombres mención oído tan agitados en él la sangre fraterna, y por una larga y precisa mirado, parecía Parmiero él como si lo reconoció hasta que finalmente descubrió plenamente el hermano en él y la vergüenza y el amor, la relación y el honor, parecía presa de la justicia y la compasión; Se avergonzaba a saber, a descubrirse a sí mismos como el hermano de un pájaro horca, le dolía ver su carne y sangre en una situación así, el amor fraternal lo llevó irresistiblemente para dar el asunto un giro diferente, y el honor regresó de modo que no necesita uno para avergonzarse longorum fingerorum acusado ante el rey como a un hermano; Justicia exigió que la ley lesionada se le dio la satisfacción y la compasión lo instó a que estaba salvando a su hermano biológico sería la unidad preferencial. Mientras estaba ahora tan con su examen en la balanza y con su decisión en la incertidumbre, de repente un oficial de justicia a toda velocidad, de manera que se colgó la lengua para el cuello, y exclamó: "¡Hola, holla, sólo uno con la ejecución ?!? "-" ¿Qué pasa "preguntó Marcuccio lo que aquellos respondió," Afortunadamente para estos pobres diablos es algo maravilloso ha sucedido; porque dos ladrones que querían una cierta suma de dinero y otros objetos de valor, donde se habían escondido en la barra de una casa antigua llevar a cabo, y que ya no vorfanden de manera que todo el mundo pensaba de ellos, el other've lo jugado este truco, se encuentran llegan a las manos, han herido entre sí mortalmente, y luego a la llegada del juez todo lo conocido hasta que éstas, como la inocencia de este pobre hombre está de esta manera salir a la luz, que haya enviado, con el fin de impedir la ejecución y lo de la muerte . para guardar porque está libre de toda culpa "no es tocada en este Parmiero, él era el único sólo tenía el temor de ser de un codo largo, más alto por un margen; Marcuccio pero que vio trajo la espalda hermano en el favor, la máscara se quitó, se dio a conocer a él, diciendo: "Si ahora ha aprendido, querido hermano, zambullida en que los vicios de destrucción y el juego, por lo que ahora también ver lo afortunado y las bendiciones que nos da la virtud. Pero ahora vienen fácilmente a mi casa y disfrutar conmigo los frutos de virtud que usted era tan contrario; porque tengo el desprecio que me resultó ser olvidado por completo, e incluirá a partir de ahora con todo el amor de un hermano. "Dicho esto, se abrazó Parmiero y lo llevó a su casa, donde a los pies recién lo vistió inmediatamente de la cabeza y le permitirá reconocer manera irrefutable que todas las otras marcas de viento y sólo la virtud feliz a la gente.
Los dos tortas	3404	403	German	Sin duda, el príncipe y su esposa habían dicho que la historia Antonella todo depende de que dicho mucho más de lo que sería cumplir, que no querrían para evitarlo, para desalentar Ciulla que una vez presentada la lanza de la lengua y de la siguiente forma en el centro del anillo de placer tanto Met: siempre supo que el que hace el bien, recibe el bien; porque incluso la campana de Manfredonia dice, "absorbiendo Dotte" (es decir, dame, te doy), y que aquellos que no ponen el cebo de bondad en el gancho de amor, nunca se captura el pescado de la retribución. Si quieres saber ahora la aplicación de los mismos, por lo que preste atención a la siguiente historia, y luego me dirás si el avaro o Bountiful es mejor. Había una vez dos hermanas biológicas, nombrados Luceta y Troccola, las dos hijas tuvieron que Marziella y Puccia fueron llamados. Marziella era tan hermosa de la cara como de corazón, como los Puccias del corazón y de la cara contraria, como prueba de la norma podría "fea mueca, corazón diabólico," servir. Sin embargo se parecía a la hija sólo sólo sus padres; porque su madre era una arpía Troccola, dentro y por fuera un monstruo. Ahora bien, sucedió una vez que Luceta quería blanquear algunos chirivía con el fin de hacer listas con un caldo verde, y por lo tanto a su hija le dijo: "El amor Marziella, ir al pozo, mi hijo, y me traiga una jarra de agua" - "DC. querida madre ', dijo Marziella; "Pero si ya está bueno para mí, así que le doy un poco de pastel; porque yo le consumirá en el pozo con la boca llena de agua muy fresca. "-" Mucho, mi hija ", dijo Luceta, se llevó a cabo una cesta que colgaba de la pared, un hermoso pastel (pues se había cocido anterior de pan al día ) y le dio Marziella, que pronto fue con la jarra en la cabeza protegida por un cordón después de que la fuente que a medida que se venden en un parque de atracciones en un banco de mármol en la música de los remedios agua que cae para saciar su sed. Por pero sólo rellena su cántaro, era una anciana que se presentó en el escenario de una gran joroba de la tragedia del tiempo y estaba a punto de morder a la vista de la hermosa torta en la Marziella, le dijo: "Dame una pieza de su pastel, mi hermosa hija, el cielo se te recompensará mil veces, "lo Marziella que era tan generoso como una reina, le dijo:." ahí lo tienen todo, mi mujer valiente, y sólo lo siento . que no está hecha de azúcar y almendras, porque entonces lo haría igualmente como para darle a usted de mi corazón, "Cuando el viejo amabilidad Marzi Ellas vio, exclamó:" gracias a mil, mi querido hijo, y que el cielo para que la bondad recompensa, que me hizo un montón; Imploro para todas las estrellas que podrían siempre feliz y contento, de modo que cuando uno respira, rosas y jazmines de la boca, cuando se kämmst, siempre se cae cuentas y conchas de la cabeza, y que si el pie pueden surgir postulan en el suelo, lirios y violetas. "Marziella le dio las gracias muchas veces y volvió a la casa, el vestido woselbst madre por su comida y luego ambos pagan la deuda naturales para el cuerpo. Y cuando el día había terminado, ya la mañana siguiente el sol en el mercado de Himmelsgefilde difundir el descargue de la mercancía Oriente de la luz, se veía Marziella peinando su cabello, una lluvia de perlas y conchas en su regazo caída, por lo que ella llamó a su madre con gran alegría y luego los tesoros agarró en una caja. Luceta luego se fue en gran parte a venderlo a un prestamista conocido, momento en el cual Troccola su hermana vino a visitar, y allí se encontró Marziella celo completo y el ajetreo de las cuentas por lo que le preguntó cómo, cuándo y dónde habrían conseguido el mismo. Marziella por lo tanto, que aún era muy inexperto y tal vez no sabía el dicho: no tanto sumas "Comer como el estómago, también dan tanto no como que tiene; No hacer aún todo lo que tú puedes recordar y probablemente sólo lo que se dice ", dijo a la tía todo con gran detalle. Esta era ahora no le importaba la espera de su hermana, pero cada hora, había regresado a su casa, le pareció mil años; a continuación, inmediatamente dio a su hija una torta y la envió con una jarra de agua en la fuente, woselbst este efecto, la misma edad encontrado, pero le pidió un pedazo de la torta, respondió con semblante taciturno y envidia: "No tengo nada que hacer que darle la torta? ¿Soy un burro, para que yo le permiten obtener algunos de esa mina? Sí, sólo tiene que esperar, estoy incluso el futuro inmediato. "Y al decir esto, ella enyesado en cuatro picaduras de todo el pastel y la nada ancianos siguen dejando que un gran apetito, por lo que este, el último bocado me envolvió y al mismo tiempo con el tortas también sus esperanzas muertas viendo la ira completa Puccia dijo, "ir simplemente salir porque yo imploro los cielos, cuando respira, que, como el mulo goteo una espuma médico de la boca cuando se kämmst, se los piojos caen en montones de la cabeza, y donde también se asienta el pie, al igual que salen helechos y tártago. "pero después de Puccia era eingeschöpft el agua y el hogar de regresar, que no podía esperar para peinar su madre, y apoyándose una extensión servilleta pura a través de la primera vuelta, puso su cabeza en su hija y comenzó a peinar ellos; Pero he he aquí! En lugar de cuentas y conchas cayeron un montón de piojos por tantos que habían traído la hazaña alquimista, para lograr incluso el mercurio a un alto mientras pero por lo demás matar a estos animales. Al ver esto Troccola sentía aparte de la nieve de la envidia incluso el fuego de la ira en el pecho y escupió a través de la nariz y la boca de humo y llamas. Ahora bien, aconteció que al cabo de algún tiempo que el hermano Marzi Ellas, llamado Ciommo, que estaba en la corte del rey de Chiunzo, un día, cuando uno de la belleza de varias mujeres hablaron vino voluntariamente hacia delante y dijo que todas las bellezas buscando hueso de las canaletas podía cuando sus hermanas sí mismo muestra que, excepto la belleza de su cuerpo, que sirvió de acompañamiento para la melodía eterna de su alma bella, incluso en el pelo, la boca y los pies tendrían que es otorgada por un hada maravillosa propiedad. oyó cuando el rey estos elogios, dijo a Ciommo, se debe dejar que su hermana vino a la corte, porque si iba a encontrar el camino a su hermano alabado, se casaría con ella. Que esta oportunidad favorable para estar haciendo su propia felicidad y no quiere perder Ciommo, envía inmediatamente un mensajero a su madre informó que su todo y le rogó a ser el más rápido con Marziella a él para venir a la corte y que se manifiesta Afortunadamente, no dejar que se salga de las manos. Sin embargo, desde Luceta era enfermo, por lo que ordenó al lobo como el guardián del Cordero y le pidió a su hermana que ella todavía quiere mostrar su favor para acompañar a su Marziella de y la razón a la corte de Chiunzo. Troccola que vieron que era tan deseaba su causa, prometió a su hermana, Marziella llevar con bastante seguridad a su hermano, luego ascendió con él y Puccia un barco, y cuando estaban en el mar en el medio, se cayó mientras tripulaciones durmieron Marziella en el agua, donde se iba a tomar por lo menos más completa, presa de una hermosa sirena y llevar. había sido como ahora Troccola en Chiunzo llegó y Puccia de Ciommo recibido como si hubieran sido Marziella porque esto debido al mucho tiempo que no la ha visto, ya no sabía, él lo tomó de inmediato al rey; pero después de que la orden de un peine, comenzó a llover el calabacín, y cuando él se veía precisamente, vio que se les había dado debido al esfuerzo en el viaje más de la respiración habitual, en la desembocadura de una espuma que se veía como una tina de lavado con lavadero, y él, también, mirando al suelo, se dio cuenta de un prado lleno de hierbas malolientes, a la vista de lo excitaba disgusto. Por lo tanto persiguió Puccia y su madre continuó, y él ordenó Ciommo totalmente molestia para arrear los gansos su corte. Esto fue en la desesperación, sin darse cuenta de lo que le había sucedido, y por lo general dejar que los gansos después de ser echado en el campo, corriendo por la orilla del mar, ya que querían mientras él se acostó en una choza de paja y hasta la noche, cuando que tenía que volver a casa, se lamentó su destino. Por ahora, pero también lo son los gansos en la parte posterior del banco y waddled venía todos los Marziella arriba fuera del agua, harto de tortas y les dio agua de rosas para beber de manera que los gansos eran tan gordo como ovejas y casi no vio a los ojos podía y siempre cuando llegaron por la noche en un pequeño jardín, que se encuentra debajo de las ventanas del rey, comenzaron a cantar: Pire, pire, pire, aunque es muy bonito, el sol con la luna, pero es muchísimo mejor, que cuida de nosotros. Cuando el rey todas las noches esta música ganso oído, que Ciommo llamar y quería saber dónde, cómo y con que alimentar a sus gansos, lo Ciommo respondió: "Yo les nada que comer de la hierba fresca del campo," El Rey. pero que no acaba satisfecho esta respuesta, que una vez envió a un sirviente fiel de lo que debe tener cuidado al Ciommo impulsa a los gansos. Esto es ahora él y vio seguida cómo entró en la cabaña de paja y los gansos se entregó a sí mismos, con lo cual se dirigieron a la orilla del mar y apenas habían llegado allí, surgió como Marziella fuera del mar, tan bella que incluso Venus, la madre de los ciegos Cupido, como dice el poeta que, "no hay otras limosnas quiere que las lágrimas," no tan agradable levantarse de las olas. Después de que el servidor ahora se ve todo lo que corrió, fuera de sí de asombro al rey y le dijo, un hermoso espectáculo que en el escenario en la orilla del mar se ve, por lo que excitado por las palabras del Siervo de la curiosidad del rey en esto también despertó el deseo de disfrutar de la hermosa vista. Por eso, cuando la mañana del gallo, un demagogo mismo, todas las aves agitó hasta armar al pueblo en contra de la noche, y Ciommo había ido con los gansos en el lugar habitual, el rey se acercó a él sin ni siquiera un momento de él la ojos que pierden, y vi, tan pronto como los gansos sin Ciommo, que cayeron en la cabaña de paja, habían llegado al mar como Marziella emergió de las olas, luego la primera a comer a los gansos una cesta de dulces y beber una taza de agua de rosas fue, a continuación, pero se sentó en una piedra y su cabello comenzó a peine, de la que inmediatamente cuentas y conchas cayeron en montones, mientras que su era una nube de flores desde la boca al mismo tiempo y bajo sus pies, una alfombra turca de lirios y violetas formada , esto apenas se nota el rey, por lo que de inmediato Ciommo convocatoria y le preguntó, señalando Marziella si supiera que hermosa doncella. Ciommo ahora se reconoce en el acto a su hermana, fuera apresurado a ellos, abrazarlos, y se escucha en la presencia del rey, como traidores a su Troccola negociado y quería como obligar a la envidia de este monstruo que el amor hermoso fuego para salir en el agua del mar , Indescriptiblemente grande fue la alegría del rey de la posesión adquirida de esta hermosa joya, y dirigiéndose a su hermano, dijo que hubiera tan alabado con razón, que es más de tres veces más encontrarían cuando Ciommo le dice, y quiso guardar, por lo tanto Marziella durante más de digno de ser su esposa si ella estaría contento de recibir el cetro de su reino a. »El cielo de lana que me esta buena fortuna sería '' respondió Marziella ", y que debería servir como dama de la corona! ¿No ves que la cadena de oro que llevo a los pies y me mantiene la sirena atan de manera que cuando me atraen demasiado aire fresco y dudan demasiado tiempo en el banco, su retirada en el mar y yo por lo sosteniendo en la esclavitud de oro? "-" ¿Qué se va a hacer, "el rey respondió" para liberarse de las garras de la sirena? "-" Nada más "Marziella dijo," pero que esta cadena al afinar con una lima suave y se toma entonces lejos de mí. "-" Así que espero que mañana por la mañana "dijo el rey," vendré con todo lo necesario y luego le llevará a mi palacio, en el que seas mi ojo derecho, el más interior de mi corazón y la vida de mi alma debes ". después de haber dado por un apretón de manos, el depósito de su amor, ella regresó al agua, pero la parte de atrás rey en el fuego, en un incendio de tal manera que nunca, ni por un momento había pasado todo el día solo. Incluso cuando el negro de la noche como un etíope apareció para llevar a cabo con las estrellas una cuadrilla, que Kaute con las garras de la memoria de la belleza Marzi Ellas nuevo por pensar en sus pies en el milagro de su pelo, el milagro de la boca y el tejido artificial, el oro de sus magníficas características de la piedra de toque de la consideración ponchando, se encontró que era de los mejores contenidos de calidad. Sin embargo, también abusó de la noche en que se detuvieron el tiempo para detener el bordado estrella, y confunden el sol, que no aparecen con el carro de la luz a su casa para deleite por la posesión del bien deseado y sus cámaras con una mina de oro, la perlas y una ostra perla, las flores dio a luz a enriquecer. Como no era más que lo que arrojó alrededor en un mar de agonía, a la forma de pensar que estaba en mares reales, apareció finalmente los pioneros del sol, que allanó las maneras en que deben ir acompañados empate con los ejércitos de los rayos, y después de que el rey se vistieron fue con Ciommo a la costa, donde ya se encontró con Marziella y de la mano de la cadena desde el pie de la losfeilte objeto amado con el archivo-llevado, a pesar de que también había otra mucho más fuerte, forjada para el corazón. La llevó a continuación sin vacilar en la grupa, que estaba sentado a su corazón tan fuerte que ya están en la silla de montar, y de inmediato se dirigió a la casa del rey, donde se espera su disposición de todas las mujeres hermosas del país y con todos los Marziella posibles honores recibidos por ellos como una amante. Entonces, cuando el rey celebró su boda con grandes fiestas en las que muchos barriles se prendió fuego como un incendio de verano, ordenó al mismo tiempo, el mismo Troccola que poner mala toneladas, por lo que expían en un modo por la traición experimentado para Marziella. Luego dejó traiga Luceta y galardonado con ella y Ciommo un ingreso desde la cual podían vivir como príncipes, mientras Puccia, echado fuera del país, siempre vagar como un mendigo y el hecho de que ella no había un pedazo de pastel pretenden sembrar, una escasez constante tenido que soportar de pan, porque es la voluntad del cielo que: ¿Quién no tiene piedad, sin encontrar la compasión.
Los dos excursionistas	1019	613	German	Montañas y valles no cumplen, pero los hijos de los hombres, el bien y el mal. Así que una vez un zapatero y un sastre llegaron a lo largo de la jornada. El sastre era un chico guapo y siempre estaba alegre y feliz. Vio el zapatero del otro enfoque lado, y como se observó por su bolsa lo que hizo por un comercio, lo llamó un poco burlona canción a "cerca de mí la costura, prefiero el alambre, que coincida con la derecha y lo dejó con la mala suerte me haces el propósito fijo. "zapatero, pero no podía soportar la diversión, él hizo una mueca como si tuviera vinagre borracho, e hizo un movimiento para tomar la medida por el cuello. El pequeño comenzó a reír, pero, le entregó su frasco y dijo: "No es mala intención, incluso beber y tragar la bilis hacia abajo." El zapatero tomó un sorbo, y la tormenta en su cara comenzó a retorcerse en sí. Dio la espalda Schneider botella y dijo: "? Me habló cortésmente a que, dicen bien después de beber mucho, pero no por mucha sed ¿Vamos a viajar juntos" - "derecho de Mir," respondió el sastre, "si te gusta sólo para ir a una gran ciudad donde no hay falta de trabajo." - "Justo donde quiero", dijo el zapatero, "en un pequeño nido hay nada que ganar, y en la tierra de la gente le gusta ir descalzo." Así caminaban juntos, y siempre ponga un pie delante del otro como una comadreja en Schnee.Zeit tenía suficiente, pero poco a morder y romper los dos. Cuando llegaron a una ciudad, por lo que dio la vuelta y saludó a la nave, y porque la medida parecía tan animada y alegre, y tenía tales mejillas muy rojas, por lo que dio a todos les gusta, y si la suerte era bueno, por lo que dio la hija maestros debajo de la puerta, incluso un beso en el camino. Cuando se reunió de nuevo con el zapatero, que tenía cada vez más en su mochila. El zapatero de mal genio hizo una mueca y dijo: "Cuanto mayor es el sinvergüenza mayor será la felicidad." Pero el sastre comenzó a reír y cantar, y compartió todo lo que obtuvo con sus compañeros. Ahora sonó un par de monedas de un centavo en el bolsillo, así que dejó Aplicar alegría sugirió en la mesa que las gafas bailaba, y se le dijo: "la luz digna y pierde fácilmente." Cuando habían viajado desde hace algún tiempo, llegaron a una gran bosque a través del cual fue el camino a la ciudad real. Sin embargo, llevado dos plataformas de pie a través de él, uno de los siete días fue mucho, los demás sólo dos días, pero nadie sabía de ellos, que era la corta. Se sentaron bajo un roble y consultaban cómo proporcionan por sí mismos y por cuántos días deben tomar pan. El zapatero dijo: "Uno debe mirar antes de ir, quiero tomar el pan durante siete días." -. "¿Qué," dijo el sastre, "pan durante siete días en el recorrido volver como una bestia de carga, y no mire a su alrededor que se adhieren a Dios y no problemas a mí mismo acerca de cualquier cosa, el dinero que tengo en el bolsillo, que está en verano, así como en invierno, pero el pan es seco en el tiempo caliente y encima de eso mohoso. Mi falda no ya es que el tobillo. ¿por qué no encontrar el camino correcto? pan para dos días y tan bueno. " Por lo tanto, comprar cada uno su pan, luego se probaron suerte en el bosque hinein.In el bosque era tan tranquilo como una iglesia. No hay viento agita, ningún arroyo murmuraba, ningún pájaro cantó, ya través de las ramas frondosas sin rayo de sol forzado. El zapatero no habló, empujó el pan pesado en la espalda que fluía hacia él con el sudor de su cara cruz y sombrío. pero la medida fue bastante contento, se saltó, silbó en una hoja, o cantaba una canción, y pensó: "Dios en el cielo debe estar satisfecho de que soy muy divertido." Dos días se prolongó durante continuado, pero no terminó como el tercer día de la selva y el sastre habían comido el pan, así que después de todo su corazón se hundió un patio más y más; Sin embargo, no perdió valor, pero confió en Dios y en su suerte. él puso el tercer día por la noche con hambre bajo un árbol y se levantó otra vez la mañana siguiente otra vez con hambre. Así pasó también el cuarto día, y cuando el zapatero se sentó en un árbol caído y devorado su cena, por lo que la medida era sólo un espectador. pidió un trozo de pan, el otro se rió burlonamente y dijo: "Siempre has sido tan divertido, porque también se puede incluso intentar, en punta cuando estás aburrido, por la mañana cantan demasiado pronto las aves, que empuja la tarde el halcón, "en resumen, era sin piedad. Pero en la mañana del quinto día el pobre sastre no pudo aguantar más y llevar a cabo casi una palabra de debilidad; las mejillas eran de raza blanca y sus ojos rojos. A continuación, el zapatero le dijo: "Quiero que ahora da un pedazo de pan, pero quiero que sacarle el ojo derecho." El sastre infeliz que todavía deseaba salvar su vida, no pudo evitar; lloró una vez más con los dos ojos, y luego se lo ofreció, y el zapatero, que tenía un corazón de piedra, golpeando su derecha con un cuchillo afilado el ojo. El sastre llamado a la mente lo demás su madre le había dicho cuando él había estado comiendo en secreto en la despensa: "Comer lo que se pueda, y sufren lo que deben". Cuando tuvo su pan muy caro comprados, volvió a ponerse en pie, se olvidó de su miseria y confortado por el hecho de que podía ver con un ojo todavía suficiente. Pero en el sexto día, el hambre se hizo sentir de nuevo y le roído casi hasta el corazón. Se cayó en la noche por un árbol, y en el séptimo de la mañana que no podía levantar a sí mismo por debilidad, y la muerte lo sentó en el cuello. A continuación, el zapatero dijo: "Quiero practica la caridad, y una vez más les doy pan para nada que no lo consigue, te pican para el otro ojo todavía pendiente". Desde el Schneider sabía que su vida imprudente, rogó a Dios por el perdón, y le dijo: "Haz lo que tengas, que van a sufrir lo que tengo, pero recuerda que el Señor nuestro Dios no siempre se ve, y viene que otra hora, cuando la mala acción será correspondido que estar cometiendo conmigo y no he merecido de ustedes. he compartido en buenos días con lo que tenía. Mi comercio es la venta de esos que pican obligada hacia abajo. si yo no hay ojos más tienen, y no se puede coser, así que tengo que ir a mendigar. Déjame solo cuando estoy ciego, y no estar aquí solo, o debo perecer. " El zapatero, el dios había expulsado de su corazón, tomó el cuchillo y apuñaló ni el ojo izquierdo de él. Luego le dio a comer un trozo de pan, le entregó un palo y lo llevó detrás her.Als el sol se ponía, salieron del bosque y por encima del bosque en el campo había una horca. A continuación, el zapatero guiada al sastre ciego, entonces que sea y se fue. La fatiga, el dolor y el hambre del infortunado se durmieron y se durmieron toda la noche. Al amanecer del día, se despertó, pero no sabía dónde estaba. En la horca eran dos pobres pecadores, y sobre la cabeza de cada uno había un cuervo. Entonces, uno de comenzó a hablar: "Hermano, te despiertas?" - "Sí, me despierto", respondió el segundo. "Entonces voy a decir una cosa," comenzó la primera vez, "el rocío que ahora ha caído la noche sobre nosotros de la horca, le da a cada uno que se lava a sí mismo con que los ojos de nuevo. Si eso conocían al ciego, al igual que muchos podría enfrentar una vez más tiene que no cree que esto era posible ". Cuando el sastre oyó esto, se sacó el pañuelo, lo puso sobre la hierba, y se humedece ya que de rocío, se lavó las cuencas de los ojos con ella. Inmediatamente se cumplió lo que el ahorcado había dicho, y un par de nuevos ojos sanos llenó las cuevas. No pasó mucho tiempo antes de que el sastre vio la puesta de sol detrás de las montañas se levantan delante de él en el plano de la gran ciudad real estaba con sus magníficas puertas y cien torres, y las bolas de oro y cruces que estaban en las puntas comenzó a brillar , Se distinguió cada hoja de los árboles, vio las aves que volaban por los mosquitos, y que baila en el aire. Tomó una aguja de su bolsillo, y cuando pudo enhebrar tan buena como lo había hecho alguna vez, su corazón bailaba de alegría. Se dejó caer de rodillas, dando gracias a Dios por la gracia de probada y dijo que su oración de la mañana, sino que también no se olvidó de orar por los pobres pecadores que estaban colgados allí como el badajo de la campana, y batir el viento juntos. Entonces él tomó su paquete en la espalda y pronto se olvidó de ser confesada angustia y fue primero el canto y silbidos sucesivamente.El lo que encontró fue un flop libre de potro marrón alrededor en el campo. Lo agarró por la melena, y quiso la primavera y el paseo a la ciudad. El potro, sin embargo, rogó a la libertad: "Soy demasiado joven," dijo él, "incluso un sastre de luz, tal como tú me rompería de nuevo en dos me dejó ir hasta que haya crecido fuerte, tal vez Llega un momento en I. puede ser un valor de directorios ". - "Corre fuera", dijo el sastre, "Veo que estás siendo un vertiginoso." Él le dio un toque con un interruptor en la parte posterior que rechazó de alegría con las patas traseras, saltó por encima de los setos y zanjas y en el campo de hineinjagte.Aber el sastre había comido nada desde ayer. "El sol", dijo, "no me llene través de los ojos, pero el pan de su boca. El primer encuentro lo que está a medio camino y comestible, que tiene que servir". Por una cigüeña intensificado seriamente por el prado, por lo tanto. "Alto, alto," gritó el sastre, y lo agarró por la pierna, "No sé si está disfrutando, pero mi hambre me ninguna gran elección, tengo que cortar la cabeza y el asado de ti." - "No hagas eso", respondió la cigüeña "Soy un pájaro sagrado que inflige daño, y el varón se trae beneficios que sea mi vida, para que pueda pagar una ocasión directorios.". - "Bueno, sea apagado, primo Longlegs", dijo el sastre. La cigüeña se levantó y salió de las largas piernas colgando y se fue volando lentamente. "¿Qué será de ella?" dijo el sastre a sí mismo, "mi hambre crece mayor y mi estómago está siempre vacío. Lo que ahora se interpone en el camino, que se había perdido." que vio la natación por venir en una charca un par de patos jóvenes. "Usted viene acaba de llamar", dijo, agarrando uno de ellos, y quería que se volviera de su cuello. Desde el inicio de un viejo pato, que estaba oculto en las cañas, en voz alta gritando, nadaron con el pico abierto traído y le pidió encarecidamente que tenga piedad de sus queridos hijos. "¿No cree que," ella dijo, "sería como quejarse de su madre cuando se llevaron y que quería hacer un final lleno?" - "sólo permanezca en silencio", dijo el sastre de buen humor, "has de guardar tus hijos," y poner la parte posterior prisionero en Wasser.Als volvió, se puso de pie delante de un árbol viejo que era parcialmente hueco, y vio las abejas silvestres despegar y volar. "Encuentro la recompensa de mi buena acción", dijo el sastre, "la miel que me refrescará." Pero la reina salió, lo amenazó y le dijo. "Si toca mi pueblo y destruir mi nido, por lo que debe conducir nuestras espinas como diez mil agujas al rojo vivo en la piel, pero nos dejas en paz y sigue tu camino, nosotros le dará ti uno para otro momento un servicio ". vio el sastrecillo que incluso en este caso no iba a comenzar. "Tres cuencos vacíos", dijo, "y en el cuarto nada, que es una mala comida." Así se arrastró con su estómago hambriento en la ciudad, y que acaba de sonar para el almuerzo, que ya se cocinó para él en la posada, y podía sentarse a la derecha en la mesa. Cuando estuvo satisfecho, dijo: "Ahora quiero el trabajo." Se dio la vuelta al pueblo, buscó un maestro, y encontró un buen refugio pronto. Pero como había aprendido su oficio desde la base, por lo que no pasó mucho tiempo antes de que él se hizo famoso, y todo el mundo quería tener su nueva capa hecha por el sastrecillo. Durante todo el día aumentó su reputación. "No pueden quedar atrapados en mi arte", dijo, "y aún así ir mejorando cada día." Por fin, el rey le ordenó a su Hofschneider.Aber cómo va en el mundo: el mismo día de su antiguo camarada zapatero también se convirtió en la corte zapatero. Cuando se percibe el sastre, y vio que tenía dos ojos sanos, por lo que dolía conciencia. "Antes de que se venga de mí", pensó para sí mismo, "Tengo que cavar un hoyo para él." Pero el que cava un hoyo caerá en él mismo. Por la noche, cuando tuvo el hogar se ha ido y se había convertido en penumbra, se arrastró dijo al rey: "Señor Rey, el sastre es un tipo arrogante y se ha jactado de que obtendrá la corona de oro de nuevo que en la antigüedad perdido ". - "Eso debería ser querido para mí," dijo al rey, que el sastre mañana siguiente a ser exigente y le ordenó que la parte posterior de la corona, o para salir de la ciudad para siempre. "Ajá", pensó el sastre, "un pícaro da más de lo que tiene. Si el Rey hosco quiere de mí, lo que puede hacer ningún hombre, no voy a esperar hasta mañana, pero como hoy vagar de nuevo a la ciudad." Así que empacó su paquete, pero cuando él estaba fuera de la puerta, se le hizo, pero siento que él renunció a su fortuna y debe ver la ciudad en la que se pasó a él tan bien, con la espalda. Llegó a la laguna donde se había hecho con el conocido patos, se sentó allí viendo el anciano, que había dejado a sus crías, orilla, pluming sí misma con su pico. Ella lo reconoció al instante, y le preguntó por qué estaba colgando su cabeza de modo. "Usted no va a ser sorprendido cuando escucha lo que he encontrado," replicó el sastre, y le dijo a su destino. "Si eso es todo es," dijo el pato, "podemos asesorar. La corona cayó al agua y se acuesta en el suelo, pronto traerlo de nuevo para. Mientras tanto simplemente hacia fuera el pañuelo a la orilla." Ella se sumergió con sus doce crías, y después de cinco minutos estaba de nuevo y se sentó en medio de la corona, que descansaba sobre sus alas, y las doce chicos que nadan alrededor de sus picos y había colocado debajo y contribuyen ayudado. Nadaron a la orilla y pusieron la corona en la tela. No se pueden imaginar lo magnífico de la corona fue cuando el sol brillaba en él, que brillaba como cien mil ántrax. El sastre ató su pañuelo en conjunto por las cuatro esquinas y les llevó al rey, que estaba lleno de alegría, y el sastre de una cadena de oro alrededor de su cuello hing.Als la sierra zapatero que un golpe había fracasado, que ideó una en segundo lugar, se presentó ante el rey y le dijo: "Señor rey, el sastre ha vuelto a ser tan arrogante, que echa de menos es que todo el castillo real, con todo lo que hay en él, suelto o rápido, para mapear dentro y fuera de la cera." El rey se fue al sastre y le ordenó que todo el castillo real, ¿qué pasa con todo en sueltos o rápido, dentro y fuera de la copia en cera, y si no tiene éxito en hacerlo, o que faltaba solamente un clavo en la pared por lo que debe sentarse su vida atrapados bajo tierra. El sastre pensó: "Es peor y peor, la Nadie puede soportar," lanzó su paquete en la espalda y se alejó. Cuando llegó al árbol hueco, se sentó y bajó la cabeza. Las abejas llegaron volando, y la reina le preguntó si tenía una rigidez en el cuello porque su cabeza estaba tan mal. "Oh, no", respondió el sastre, "Presioné otra cosa." Y dijo lo que el rey había requerido de él. Las abejas empezaron a zumbido el uno al otro y gruñir, y la reina dijo: "Ve a casa de nuevo, pero ven mañana a esta hora, y traer una toalla grande con, por lo que todo va a ir bien." Como se dio la vuelta, pero las abejas voló al palacio real, casi en la ventana abierta; deslizado en cada esquina, y se inspecciona todo lo más cuidadosamente posible. Luego se corrió hacia atrás y modelado en cera del palacio con una velocidad tal que se pensaba que estaba creciendo ante sus ojos. Por la noche todo estaba listo, y cuando el sastre llegó la mañana siguiente, todo el espléndido edificio estaba allí, y carecía de ningún clavo en la pared y no hay tejas en el techo; mientras que era tierna y blanca como la nieve, y olía dulce como la miel. El sastre envolvió cuidadosamente en su tela y se lo llevó al rey, pero no pudo admirar lo suficiente, lo colocó en su mayor sala y presentó el sastre con una gran piedra house.The Schuster de no cejar, se acercó a una tercera el rey, diciendo: "Señor rey, el sastre ha llegado a mi conocimiento que quiere saltar en el patio sin agua, porque él se ha jactado de que se levantase en medio Hofmann alta y brillante como el cristal." Y el rey salió de la Schneider traer y dijo: "Si no mañana salta un chorro de agua en mi patio, como prometió, el verdugo se debe hacer en la misma granja a una cabeza más bajo." El pobre sastre no reflejaba larga y corrió hacia la puerta de salida, y debido a que le diese tiempo a la vida, las lágrimas corrían por sus mejillas. Por tan lleno había tristeza, el relleno se acercó a un salto, que una vez había dado la libertad y de una bonita Brauner había convertido. "Ha llegado el momento," le dijo, "cuando te puedo pagar su buena acción. Ya sé lo que está mal, sino que deben ser ayudados pronto, simplemente sentarse en la espalda puede llevar dos como tú." El sastre, se reanimaron, se metió en una sola frase, y el caballo se fue a toda velocidad hacia la ciudad, y justo en el patio. Se galope de tres vueltas alrededor, rápido como un rayo, y la tercera vez que cayó al suelo. Pero el momento que falló terriblemente: un pedazo de tierra saltó en el medio del patio como una pelota en el aire y en el cabo de bloqueo, y directamente después de que un chorro de agua subió tan alto como el hombre y el caballo, y el agua era tan pura como el cristal, y los rayos del sol comenzaron a bailar en ella. Cuando la sierra rey, que se levantó con asombro, y fue y se abrazó a la medida a la vista de todos people.But la felicidad no duró mucho tiempo. El rey tenía hijas en un montón, una más bella que la otra, pero ningún hijo. Por lo que el zapatero malicioso betook mismo por cuarta vez al rey, diciendo :. "Señor Rey, el sastre no puede por su arrogancia Ha ahora se jactó de que si quería, podía salir del señor rey trajo de transporte a través del aire a un hijo ". El rey dejó la llamada cortador, diciendo: "Si me deja un hijo de nueve días, serás mi hija mayor por mujer." - "La recompensa es de hecho muy bien", pensó el sastre, "uno de buen grado hacer algo por ella, pero las cerezas crecen demasiado alto para mí cuando me subo para ellos, va a romper por debajo de mí el camino, y yo caiga." Se fue a casa, se sentó con las piernas cruzadas sobre la mesa, y pensó sobre qué hacer. "No quiero seguir aquí, puedo vivir en paz." "No es", exclamó al fin, Se ató a su paquete y lejos corrió hacia la puerta. Cuando llegó a la pradera, vio a su viejo amigo la cigüeña allá arriba como un filósofo y se fue, y en ocasiones se detuvo, tomó una rana en un examen atento, y finalmente se la tragó. La cigüeña se acercó y le dio la bienvenida. "Veo", comenzó, "que tenga su mochila a la espalda, ¿por qué salir de la ciudad?" El sastre le dijo lo que el rey le había pedido y no podía cumplir, y lamentó su mala suerte. "Que usted acerca de no perder el sueño", dijo la cigüeña, "Te quiero de la necesidad de ayuda. Durante mucho tiempo yo a los hijos de envoltura en la ciudad, ya que incluso puede conseguir a un pequeño príncipe del pozo. Ir a casa y se comportan guardar silencio. en nueve días a partir de este tiempo de reparación al castillo real, vendré ". El sastrecillo fue a su casa, y fue en el momento justo en el castillo. Poco antes de la cigüeña llegó volando y golpeó la ventana. El sastre abrió, y el primo de Longlegs del vino cuidadosamente, y se dirigió con pasos solemnes sobre el suelo de mármol liso; que tenía un niño en su pico, la hermosa como un ángel, y sus manos alcanzó la reina. Lo colocó en su regazo, y ella abrazó y la besó, y tenía la alegría fuera de sí. La cigüeña tomó antes de volar de nuevo, hasta su bolsa de su hombro y se lo entregó a la reina. Había pequeños paquetes de papel con los caramelos de colores, y se dividieron entre las princesitas, pero el mayor no tiene nada, pero consiguió el sastre alegre para un marido. "Es igual que yo", dijo el sastre, "como si hubiera ganado el lote grande. Pero mi madre tenía razón, que siempre dijo que aquellos que confiaron y sólo la felicidad en Dios nunca puede fallar." El zapatero tuvo que zapatos de hacer, bailaban en el que la medida de la fiesta de bodas, después de lo cual se le ordenó abandonar la ciudad en conseguir él. El camino hacia el bosque le llevó a la horca. De la ira, la rabia y el calor del día, cansado, se tiró hacia abajo. Cuando cerró los ojos y trató de dormir, los dos cuervos cayeron de las cabezas del ahorcado con un fuerte grito hacia abajo y picoteaban sacaron los ojos. Su locura se topó con el bosque y hay que pereció en ella, porque nadie lo ha visto u oído hablar de él.
El DOE encantada	3377	303	German	Con la boca abierta todos se sentaron allí en escuchar la narrativa tan hermosa Paola y expresó finalmente el sentido de que la misma humilde la bola de salto a la más alta, más se es golpeado contra el suelo, y la Böcke que se encuentran con más fuerza, cuanto más se va hacia atrás. Una vez, sin embargo, Thaddeus agitó la Ciommetella que iban a convertirlo a fin de poner la lengua en movimiento, Grande es sin duda el poder de la amistad, ya que nos soportan dificultades y peligros de buen grado a causa del amigo, y las posesiones de una baratija , dejando el honor para un inútil quimera y la vida Deem si debe sacrificar estas cosas en el servicio de la amistad, como nos enseña la fábula demuestra la historia a través de numerosos ejemplos y ahora te voy a mostrar en una historia que mi abuela Semmonella (que en paz descanse!) que se utiliza para contar; si es sólo para conseguirme a pagar un poco de atención, cerca de la boca y las orejas puntiagudas Wollet. Había una vez un rey de Lange Laube, llamado Giannone, que es un gran deseo acariciado, tener hijos, así que cualquier cosa mientras que los dioses rogaron que quieren que su esposa se hinche el vientre, sin embargo, y por lo tanto se les concedió a él esta alegría, que estaba contra los peregrinos de manera benéfica que la mayor parte de sus pertenencias distribuido entre ellos. Sin embargo, desde que vio que la cosa misma se prolongó y quería ni idea de crías salen a la luz, por lo que encerró a su puerta en todo el mundo con firmeza y hierro perseguido cualquiera que se acercara al igual que con las flechas disparos de distancia. Una larga barba ermitaño ahora, que sabía de este cambio en el corazón del rey nada, o más bien que conocía y quería traerlo de Nacimiento Giannone y le pidió refugio en su casa, a la que, sin embargo, este último dijo con una oscura y terrible cara a él, "Si usted ha esperado es así, entonces usted ha hecho su cartero; . Los viejos tiempos se han ido, los ojos han sido borrados correctamente mí, y yo no soy un tonto, "Pero si bien pidió al anciano por la causa de este cambio, el rey continuó: ,, Debido a que albergaba un gran deseo niños para llegar, tengo cualquiera que sea humanamente exigió de mí, da y da y se desperdicia el dinero y las posesiones; Recientemente, sin embargo, vi que todo era en vano, he cambiado mi procedimiento y adoptó una nueva forma. "-" Si no es nada, "dijo el anciano," que era bastante tranquilo, ya que antes de saber de esa voluntad . a la barbilla hacia arriba son el vientre de su esposa "-" Si puedes la causa "respondió el rey" te prometo la mitad de mi reino "lo que dije," cuidado con lo que digo de ti; si quieres saber, las plantas con resultados satisfactorios, el corazón toma un dragón de mar y se deja a una doncella pura para cocinar, que se hinchará también el cuerpo ante la mera olor de este plato, a continuación, entrar en el corazón cuando se cocina a comer a la reina, y verá que será pronto tan avanzado estado de gestación, que como estar en el noveno mes. "-" ¿Cómo es posible, "dijo el rey ?. "Me parece, en verdad, un poco demasiado difícil de digerir." - "Marvel no hace mucho", dijo el anciano, "porque si usted lee la mitología, debe saber que una vez que Juno en el unido a olenischen climas en una flor, su cuerpo se hinchó inmediatamente y dio a luz un hijo. "-" Si eso es así, "a su vez, empezó el rey", así como Drachenherz de inmediato debe ser traído, y al final me pierda tampoco nada no. "por lo tanto, envió en el acto centenar de pescadores al mar, bien equipado con horquillas de pescado, redes de cuerdas, redes de tiro, vadear, ollas, cuerdas y la pesca, y los llevó y sacó tanto tiempo de ida y vuelta hasta que atrapados una dragones de mar, que le a cabo el corazón arrancado y llevado al rey. Esto le dio una linda doncella de honor para cocinar, que de este modo se encerró en una habitación y el corazón no se había establecido tan pronto como el fuego, y tienen un humo negro como la pez se levantó, por lo que no sólo esta bonita cocinero quedó embarazada, pero todos los muebles en casa se hinchó y entró semanas después de unos días, y que dio origen a la cama con dosel, una cuna, la caja es una caja, las sillas de pequeños sillones, la mesa una pequeña mesa y cómoda como una muy linda Nachtstühlchen, que podría haber besado. Pero tan pronto como el corazón mismo fue preparado y probado por la Reina, cuando sintió que el cuerpo de su redondeado, y después de cuatro días las llevaron y las doncellas, al mismo tiempo, cada una de niño bonito en el mundo, que vieron a dos niños tan similares , que no son capaces de distinguir una de otra. Esto ahora crecieron juntos en una amistad tal que puedan ser separados en un momento el uno del otro, y era tal el afecto que entretenidos entre sí que la reina, como el hijo más amor por el hijo de la dama como su madre parecía sentir, comenzó a sentir un poco de envidia, y no sabía cómo debía tomar esta paja de sus ojos. Un día, quería ir ya que el príncipe y su compañero de caza, que dejó en una chimenea en su habitación a un incendio luz y comenzó a derretirse bolas de plomo y fundido, pero carecía de ella en cualquier máquina, y él se fue a buscarla. Mientras tanto, la reina entró a ver lo que la intención del Hijo y por, que sólo se encuentra Cannerolo hijo de Hoffräuleins en la habitación, así que era una idea de sacarlo del mundo; por lo tanto, que lo venció por agacharse para la forma esférica brillando en la cara y le golpeó en el ojo de tal manera que le dio un corte desagradable. Estaba a punto de darle un segundo golpe, cuando de repente regresó a su hijo Alfons, por lo que actuó como si hubiera llegado a ver cómo estaba, y después de unas caricias obligado distante. Cannerolo pero que el sombrero fue empujado por la frente, Alfonso no dieron cuenta de lo que había sucedido y también muy poco atrás su dolor, a pesar de que se sentía violentamente torturado por el mismo. Una vez, sin embargo, el príncipe se había detenido para hacer bolas de estiércol como un escarabajo, Cannerolo le pidió permiso para salir. Y cuando Alfonso le preguntó con asombro por esta decisión de la misma por la razón, dijo lo siguiente, "no penetran más en mí, mi querido Alfonso, deja que te basta saber que tengo que separarme de ti; pero el cielo sabe si, como te dejo, que son mi corazón, mi alma huye de la mama, se separa el espíritu de mi cuerpo y sale de la sangre de mis venas. Sin embargo, dado que ahora tiene que ser lo que una vez, despedida y pensar en mí. "Después de que ella ya continuación se derramaron muchas lágrimas y abrazos, fue Cannerolo vistazo a su habitación, se puso una armadura allí, atado a una espada que para momento en que se cocinó el corazón, nació de otra espada, sacó un caballo fuera del establo, y fue sólo el puesto pie en el estribo, cuando Alfonso llegó llorando a él y le preguntó a él, pero al menos si realmente él queríamos dejar, dejar alguna señal de su amor, lo que podría aliviar su dolor sobre Cannerolos ausencia. A estas palabras Cannerolo tomó una daga, la tiró al suelo, y por de pronto una hermosa primavera brotó, dijo al príncipe: "Este es el mejor recuerdo que puedo salir, porque en el curso de esta fuente que será el corriendo capaz de reconocer mi vida. Si ves a saber, la transmisión de la luz, saber que mi vida es tan brillante y alegre; cuando se ve nublado, por lo que creo que soportar el sufrimiento, y si se ejecuta seca puede encontrar (pero que el cielo no lo hizo!), así que asegúrese de que el aceite se ha fundido la lámpara de mi y tengo la naturaleza pagado su peaje . "diciendo esto, él también tomó su espada, reducir radicalmente con la misma profundidad en la tierra, por lo que de repente surgió un arbusto de arándano, y dijo," siempre y cuando se ve este arbusto verde, sabe que yo también verde como el ajo; cuando se le ve marchita, por lo que suponer que que no se les va la mejor, y si viene en tan ha hecho su Cannerolo sobre las medias, y se puede un réquiem por él puede cantar. "Habiendo dicho esto , se abrazaron de nuevo lo Cannerolo que se establece en el camino y después de muchas cosas que le sucedió eso, pero sería demasiado largo, vuelven a contar como pelearse con los carreteros, disputas con los propietarios, el asesinato de publicanos, carreteras peligrosas , miedo a los ladrones y similares, finalmente llegaron a Dingsda, en el momento en el que sólo un buen torneo llevó a cabo y el ganador hija del rey fue prometido como premio. El torneo ahora Cannerolo también participó y demostró ser tan valiente, que eleva todos los demás caballeros que estaban a la fama adquieren a mano de diferentes partes de la silla de montar y Fenizia, la hija del rey, se le dio a la mujer, en qué ocasión de una gran fiesta. Después de haber pasado varios meses en paz y tranquilidad, se tomó un día la desafortunada deseo de ir a la caza, por lo que el rey, que él dijo lo mismo que le dijo: "Ten cuidado, mi querido hijo, que la el mal no se oscurecerá, vistazo a usted antes, abre los ojos, amigo, porque en los bosques de los alrededores es una diabólica, el hombre salvaje que cada día cambia de forma y pronto en un oso, ahora en un ciervo, a veces en un burro pronto en esto, pronto se transformó en el cual y caer en sus garras, arrastrado por un millar de listas de plegado a los pobres en una cueva y aufspeist. Consideremos, pues, hijo mío, lo que está haciendo; porque el que voluntariamente va en peligro de entrar en a. "Cannerolo pero que no sabía lo que era miedo sin hacer caso a los consejos de su padre, y apenas el sol barrió con la escoba de arroz sus rayos el hollín de los progresos de la noche, por lo fue también tiene que hacer frente a la persecución y vine aquí en un bosque donde la sombra bajo el dosel de los árboles celebrada reunieron alrededor de su supremacía y conspirar contra el sol. Cuando el hombre salvaje vio venir, se convirtió en una hermosa cierva a la que Cannerolo tan pronto como la vio, Hunt comenzó a hacer, y huyendo de un lugar a otro, ella tiró de él una y otra vez, hasta que finalmente en la selva más profunda atrajo el bosque, que woselbst una gran cantidad de nieve tal, hecho que parecía hundirse el cielo a la tierra. Ahora, ya Cannerolo simplemente estaba en la cueva del hombre salvaje, él miraba en su refugio, y bastante rígido con el frío, dio unos trozos de madera, se encontró un encendedor sacó del bolsillo y encendió un gran fuego. Mientras se recuperaba en este y se seca la ropa que Doe aparecieron en la entrada de la cueva y dijo: "Erlaubet sin embargo, señor caballero, que me da un poco de calor a mi me; "A la que Cannerolo llena de amabilidad natural, le dijo:" porque estoy medio muerto de frío, Ven y ser bienvenida "-" Me gustaría "respondió a la hembra" pero tengo que matar a continuación, me temen. "-" el miedo nada "dijo Cannerolo," vienen en mi palabra. "-" Si me quieres a venir "dijo que esos" para vincular a los perros para que no me muerden, y encerrar a caballo, por lo . no es el exantema para mí "ahora, cuando Cannerolo acopla a los perros y los caballos habían atado, el DOE comenzó de nuevo:" que tiene, sin embargo, ahora me hizo semi-seguro, pero si no lo hace también festbindest su espada, de modo que llegue a mi alma no lo hace en la cueva "Cannerolo que deseaba hacer el confiada gama, ahora atado su espada también determinan cómo los agricultores cuando se ponen en la ciudad Degen, tienden a hacerlo por miedo a los gendarmes. ahora que el hombre salvaje Cannerolo indefensa sierra, se quitó la forma otra vez, cayó sobre él, tiró de él para luego devorarlo en un agujero profundo, que estaba bajo la cueva, y lo cubrió con una piedra , Pero tan pronto como Alfons, visitado lo que cada mañana y tarde del arbusto de arándano y la fuente para ver cómo se erginge sus amigos, los que se marchitaron y que estaba nublado, pensó a la vez que su hermano corazón estaría en un estado lamentable, y totalmente deseo de ayudar, que ascendió a pedir incluso el permiso de la madre y sin padre está bien armado y dos perros Acompañado hechizado, un caballo y se fue por el mundo por tanto tiempo breve a continuación, pronto se convirtió allí, hasta que llegó incluso después cosita que encontró la supuesta muerte debido Cannerolos en lo más profundo luto; más bien pronto se llegó a la corte, así como todos engañado por su parecido con Cannerolo, lo retuvo para esto y se precipitó a Fenizia a ella detrás de traer la buena nueva, después de lo cual inmediatamente se precipitó por las escaleras y, Alfons abrazan, exclamó: " ¿dónde ha estado durante tanto tiempo, por lo tanto, mi más querido, el mejor hombre? "Alfons sospecharon de inmediato que Cannerolo vendría aquí y vuelto a salir, y decidió, por lo tanto, enviado a investigar para averiguar acerca de la princesa, donde Cannerolo bien podría ser. Y cuando él había oído que este tema es el bien de caza maldición de un peligro muy grande, con mayor razón si estuviera a punto encuentros incluso el hombre salvaje que tan cruelmente hizo con el pueblo, por lo que llegó justo al final que no se había pegado a su amigo. Así que se permitió recordar nada, pero fue a la cama, y ​​mientras que él se declaró no tocar uno de Diana voto Done su esposa esa noche, se puso la espada en la mano como una barrera entre él y Fenizia, con impaciencia la hora de la mañana esperando en el que el sol del cielo entra en las píldoras doradas por lo que abführe la oscuridad. Apenas esto, sin embargo, fue publicado, también saltó desde el campamento se levantó luego por oraciones ni él ni Fenizias la orden del rey pudo contener, a caballo y tiró de los perros encantados acompañado de caza donde no acaba de pasar a como sus amigos , Tan pronto como él, por tanto, entró en la cueva y vio las pistolas, los perros y los caballos son todos atados, se dio cuenta de inmediato que aquí Cannerolo habría caído en la red, y por el DOE también le preguntó, que quiere pero sus armas, perro y corbata caballo, por lo que acudieron al contrario sobre la marcha de los animales, de modo que lo rompió en pedazos inmediatamente. Mientras que estaba buscando cualquier rastro de su amigo, se oyó gemir bajo la cueva; Por lo tanto, empujó la piedra, dejando a ambos Cannerolo que todos los demás que el hombre salvaje fue enterrado vivo para engorde, sal fuera a la luz. Alfons y Cannerolo abrazaron a esto con la mayor alegría y luego se fueron a casa, Fenizia woselbst entre los dos otros de los amigos al igual que su propio marido al principio no podía entender; Pronto, sin embargo Cannerolo quitó el sombrero y vio la cicatriz en la frente, por lo que lo presionaron todo corazón en sus brazos. Alfons ahora trajeron un mes en ese país en virtud de puro placer y la alegría; Pero luego regresó a su casa y su tierra natal y tomó una carta, escribió el Cannerolo a través de él a su madre para llegar a él y debe compartir su buena fortuna, que lo hacía. Pero él mismo quería saber desde ese momento ni el perro ni nada de caza mayor como había llegado a conocer la verdad del proverbio: El que no oirá debe sentir.
La abeja reina	597	554	German	Dos hijos de reyes, una vez fueron en aventuras, y cayeron en un salvaje, imprudente manera de vivir, que no quieren estar en casa de nuevo vino. El más joven, que se llamaba Simpleton, se dispuso a buscar a sus hermanos. Pero cuando finalmente se encontró, ella se burló de él que quería batir el mundo con su simplicidad, y que no podía conseguir a través de dos y todavía sería mucho klüger.Sie atrajo a los tres juntos, y llegó a un hormiguero. más antigua de dos querían lo despierte y vea arrastrándose sobre como pequeñas hormigas en el sitio y sus huevos forttrügen, pero tonto dijo: "Que los animales en paz, que no es tan molesta" Se encendieron y llegaron a un lago, en el que un gran número de patos. Los dos hermanos querían coger un par y los asan, pero Simpleton no dejaron en, diciendo: "Deja que los animales en paz, que no es que los matas!" Finalmente llegaron a un nido de abeja, que era tanta miel que corrió fuera del tronco. Los dos querían hacer un fuego debajo del árbol y la ahogan las abejas, por lo que podrían quitar el miel. pero tonto se detuvo de nuevo y dijo: "Que los animales en paz, no me siento de que sus quemaduras" Finalmente llegaron los tres hermanos en un castillo, donde se encontraba en los establos de caballos más fuertes de piedra, tampoco era un hombre de ver, y fueron por todas las habitaciones hasta que todos llegaron ante una puerta al final, con tres cerraduras; pero era un poco de panel en el medio de la puerta, que se podía ver en la habitación. Ellos vieron a un hombre gris, que estaba sentado en una mesa. Llamó a su vez, dos veces, pero no se detuvo. Finalmente llamaron por tercera vez; cuando se levantó, abrió las cerraduras, y salió. pero no fue así decirlo, pero la condujo a una mesa ricamente difusión, y cuando habían comido y bebido, tomó cada uno en su propia Schlafgemach.Am A la mañana siguiente llegó el hombrecillo gris a la más antigua, un gesto, y lo guió a una mesa de piedra, en la que se escriben tres tareas podrían ser canjeados por lo que la cerradura. La primera fue que en el bosque, debajo de las perlas de musgo de la princesa mil fueron, en número; los cuales tuvieron que ser examinados, y si incluso un solo faltaba era antes de la puesta del sol llegando el que había tratado de piedra. El mayor fue y se han buscado todo el día, pero cuando el día había terminado, él sólo había encontrado cien Sucedió, como el signo dijo que se convirtió en piedra. Al día siguiente, el segundo hermano emprendió la aventura; Pero él no estaba haciendo mucho mejor que el más antiguo, no se encontró más de doscientas perlas, y se convirtió en piedra. Por último, el número que buscaba en el musgo llegó a Simpleton; era tan difícil de encontrar las perlas, y se fue tan lento. Cuando se sentó en una piedra y lloró. Y mientras tanto, se sentó, el rey de las hormigas, que en otro tiempo había salvado la vida llegó con cinco mil hormigas, y no duró mucho tiempo, por lo que los pequeños animales habían encontrado todas las perlas y mas getragen.Die en una segunda tarea montón era, para obtener la llave de la habitación de la princesa del lago. Cuando llegó a la simplón lago, nadó los patos que había guardado, se sumergió y trajo la llave de tercera tarea Tiefe.Die pero fue el más duro: De las tres hijas del rey de dormir debe ser el más joven y más querido a ser buscado. pero se parecían entre sí exactamente, y diferían en nada más que eso antes de caer dormido, varios dulces habían comido, el mayor un poco de azúcar, el segundo un poco de jarabe, y el más joven una cucharada de miel. Como la abeja reina vino de las abejas que habían protegido del fuego Simpleton y probado los labios de los tres, por fin se quedó sentado en la boca que se había comido la miel, y por lo tanto el hijo del rey reconoció la Rechte.Da era la magia más, todo fue entregado por el sueño, y que era de piedra, su forma correcta de nuevo. Simpleton casó el más joven y más dulce reinó después de la muerte de su padre, y sus dos hermanos recibieron las otras dos hermanas.
el Brautschau	1481	1452	German	Era un pastor joven que quería casarse y sabía tres hermanas, era que alguien tan hermoso como los otros que su elección era pesado y no podía tomar la decisión de dar a uno de ellos la preferencia. Entonces le preguntó a su madre por consejo, el decir, "Invite a los tres, y establecer un poco de queso antes, y ver cómo se lo comen" El joven hizo la primera, sin embargo, se tragó el queso con la corteza: el segundo corte en la prisa que la corteza de queso, sino porque era tan rápido que dejó mucho bien, y tiró de distancia que también el tercer pelada la corteza de fuera, no demasiado y no demasiado poco. El pastor dijo todo esto a su madre, ella dijo. "Tome la tercera para su esposa" Esto lo hizo y vivió feliz y satisfecho con ella.
Los músicos de Bremen	261	130	German	Un hombre tenía un burro, que tiene desde hace muchos años tenían los sacos al molino, pero cuya fuerza llegó a su fin, el que estaba a un trabajo menos capaz. Entonces el Señor pensó para sacarlo de la alimentación, pero se dio cuenta de que el burro no es bueno viento soplaba, se escapó y se puso en el camino de Bremen; allí, pensó que podría convertirse en un músico de la ciudad. Cuando se hubo ido un poco encontró un perro acostado en el jadeo carretera como que ha ido cansado de. "Bueno, ¿qué tan jappst Packan?" pedido al burro. "Oh," no le dijo al perro, "porque yo soy viejo y cada día va más débil, también a la caza ya continuar, puedo tener mi maestro quería matar because've tomada huyo, pero ¿cómo voy a ganarme el pan? " - "¿Sabe qué?" dijo el burro, "Voy a Bremen para convertirse en un músico de la ciudad, ir y aceptar dejarse también como músico. toco el laúd y se puede tocar el tambor." El perro estaba satisfecho, y continuó. No pasó mucho tiempo, por lo que se sentó allí un gato en la carretera y haciendo una cara como tres días de lluvia. "Bueno, lo que ha llegado en su camino, viejo afeitadora?" dijo el burro. "¿Quién puede ser feliz cuando uno va al collar," contestó el gato, "porque yo ahora a años, los dientes tienen la dentera, y yo prefiero a sentarse junto al fuego y el giro de correr tras los ratones, yo mi quería ahogar a la mujer; todavía me han hecho continúo, pero un buen consejo es caro: donde debería ir "? "Ir con nosotros a Bremen, que se sepa, pero en la música de noche, ya que puede convertirse en un músico de la ciudad." - El gato pensó bien y se fue con. Después de que los tres fugitivos en un tribunal se acercó, se sentó allí gritando en la puerta de la casa Hahn y su fuerza. "Sus gritos, de principio a fin", dijo el burro, "¿qué hiciste?" - "No tienen Profeticé buen tiempo," dijo el gallo, "porque para Lady Day, donde se lava el Cristo, las camisas y quiere que se sequen, pero debido a venir mañana domingo huéspedes, por lo que el ama de casa no tiene una misericordia y tiene el cocinero dijo que quería comer mañana en la sopa, y no soy yo la cabeza esta noche Vamos a cortar. Ahora cacareo, como el tiempo que pueda ". - "Oh qué, Redhead," dijo el burro, "preferiría que nos ha ido, vamos a Bremen, algo mejor que la muerte que encontrarás en la web; usted tiene una voz buena, y si hacemos música juntos, por lo que debe ser una tener estilo ". El gallo se dejó propuesta caída, y que pasó los cuatro juntos fort.Sie ​​pero no pudo llegar a la ciudad de Bremen, en un día y la noche se llegó a un bosque donde se alojaban. El burro y el perro echó debajo de un gran árbol, el gato y el gallo se establece en las ramas, pero el gallo voló hasta la parte superior donde era más seguro para él. Antes de quedarse dormido miraba a su alrededor una vez más a los cuatro vientos de alrededor desde creído ver en la distancia una quemadura de chispa, y llamó a sus compañeros, que no tiene muy lejos de ser una casa, ya que parece una luz. El burro dijo: "Será mejor que levantarse e ir allí, ya que el refugio aquí es malo". El perro dijo: "Unos huesos con un poco de carne en él y que lo haga bien." Por lo que se dirigieron a la zona donde estaba la luz, y la sierra brillante pronto la luz, y siempre había más grande, hasta que llegaron a un brillante, iluminada cueva de ladrones. El burro, como el mayor, fue a la ventana y miró dentro. "Lo que se ve, el moho gris?" preguntó el gallo. "¿Qué veo?" contestó el burro, "una mesa cubierta con buena comida y bebida, y ladrones que se sientan en ella y dejar de ser cómodo." - "Eso sería algo por nosotros," dijo el gallo. "Sí, sí, oh, estamos allí!" dijo el burro. A continuación, los animales tuvieron consejo de cómo deben ir sobre él, expulsar a los ladrones y finalmente encontró un medio. El burro tuvo que lidiar con las patas delanteras sobre la ventana de dar el salto perro en la espalda del burro, el gato en el perro, y finalmente, el gallo era volar y el gato se sentó en la cabeza. Una vez hecho esto, empezaron en un cartel en un total de hacer su música: el burro rebuznaba, el perro ladraba, el gato maulló y el gallo cantó. A continuación, se precipitó por la ventana en la habitación que rompiendo el vidrio. Los ladrones huyeron al grito terrible en el aire, pensaron que como un fantasma entró, y huyeron hacia el bosque en el miedo más grande. Ahora los cuatro compañeros se sentaron a la mesa, hechos libres con el, lo que quedaba, y comieron por Herzenslust.Wie los cuatro juglares fueron terminados, sacaron a la luz y buscaron un lugar para dormir, cada uno según su naturaleza y conveniencia. El burro se tumbó en el estiércol, el perro detrás de la puerta, el gato en el hogar cerca de las cenizas calientes, el gallo se sentó en las vigas del grifo, y porque estaban cansados ​​de su largo viaje, pronto se quedó dormido. Como era pasada la medianoche, y la sierra ladrones de lejos que no hay luces estaban más en la casa, y todo parecía tranquilo, dijo el capitán, "No podríamos haber dejado que intimidar", y le dijo a uno para ir y examinar la casa. El todo lo tranquila encontrado, entró en la cocina para encender una luz, y al mirar a los ojos resplandecientes de fuego del gato por brasas, él llevó a cabo un partido a los que se debe coger el fuego. Pero el gato, no es divertido, saltó en la cara, escupir y el rascado. Como asustado porque con gran vehemencia, corrió a la puerta de atrás, pero el perro, que yacía allí dio un salto y poco le pasó en la pierna, y cuando a través del patio por el estiércol, el burro le dio una patada inteligente con el pie trasero ; el gallo, pero que despertados por el ruido de sueño y patadas se habían convertido en llorado por debajo de la viga, "Kikeriki!" A continuación, el RAN ladrón lo más rápido que podía echarse atrás a su capitán y le dijo: "Oh, sentado en la casa es una bruja horrible, quien escupió en mí y con sus largos dedos me rascaba la cara y en la puerta se encuentra un hombre con una. de diámetro y que ya mí una puñalada en la pierna en la granja es un monstruo negro, que se impuso con un palo de madera de mí en el techo, se sienta el juez, quien llamó .. 'Tráeme el bribón aquí!' Desde que hice que me fortkam ". A partir de ahora, atrevido los ladrones, pero no tan bien que no continuarían en la casa, los cuatro músicos de Bremen gustó a salir.
Las migas en la mesa	1808	2075	German	El Gockel vez dijo a sus pequeños perros, "rápidamente llegar a la sala de juntas queremos migajas beso en la tabla :. Se espera que nuestra mujer para hacer visitas" A continuación, los pequeños perros dijeron: "No, no, no podemos hacer que sabes la mujer regaña más con nosotros!" Desde el Hahn dice, "por lo que ella no sabe nada de él, sólo llega nunca nos da nada bien!" A continuación, los pequeños perros de nuevo dijo: "No, no, está por todas partes, no vamos arriba!" Pero dejar que ellos tienen paz hasta que finalmente se juntan y han leído sobre la mesa en toda su fuerza. Ya que es precisamente la mujer entra y toma rápidamente un palo, persiguiendo a la basura y se va duro en juicio con ellas. Y la forma en que están allí delante de la casa abajo por lo que los pequeños perros dicen al gallo: "Ga, GA, GA, GA, GA, GA, GA - dijimos!" Dado que el paisano se rió y sólo dijo: "Ha, ha, ha, ha, ha - Lo sabía!" Do mano se chönne Goh.
Los tres hermanos	1179	654	German	Había un hombre que tenía tres hijos, y nada más en el mundo, pero la casa en la que vivía. Ahora todo el mundo le hubiera gustado tener la casa después de su muerte, el padre no era más que uno tan caro que el otro, porque no sabía cómo ERS debe comenzar que Ty no demasiado cerca; quería vender la casa ni se Weils de sus antepasados, de lo contrario podría haber dividido el dinero entre ellos. Por fin se acordó de un consejo, y dijo a sus hijos: "Id por el mundo y que ha intentado, y todo el mundo para aprender un comercio cuando se regresa, quien hace la mejor maestra que si la casa era el haben.'Das hijos satisfechos, y el más antiguo para ser un herrero, el segundo un peluquero, son la tercera pero un maestro de armas. Se ha corregido un momento en el que querían volver a estar juntos después de la casa, y se fueron. También sucedió que todos encuentran maestros hábiles, que les enseñaron sus oficios. El herrero tenía los caballos del rey, y pensó 'ahora directorios no pueden fallar, se obtiene la casa.' El barbero afeita grandes maestros y también dijo que la casa sería. El maestro de esgrima tiene algún golpe, pero apretó los dientes y no había afligido sichs, pues pensó para sí: 'usted tiene miedo de un golpe, se obtiene la casa no más.' Y cuando se establece sobre el tiempo, regresaron junto con su padre, pero que no sabía cómo encontrar la mejor oportunidad para mostrar su arte, se sentaron y consultados juntos. Mientras estaban sentados así llegó corriendo a través del campo a la vez una liebre. "Oh", dijo el barbero, "llega justo a la derecha", y tomó la cuenca y jabón, la formación de espuma hasta que el conejo en el radio de vino, le enjabonó en ciclo completo, y lo afeitó en total sobre una barba cuello y él no lo corta y se le hizo daño en cualquier pelo. 'Me gusta eso,' dijo el padre, 'si los otros no atacan de gran alcance, por lo que la casa es suya.' No duró mucho tiempo, por lo que un caballero vino en un coche, corriendo a lo largo de días completos Ahora verás, Padre, lo que pueda ", dijo el herrero, saltó después de que el carro, sacó el caballo en la expulsión de las cuatro herraduras apagado y golpearlo en la búsqueda de cuatro nuevos otra vez. 'Usted es un hombre de verdad', dijo el padre, 'que haga sus cosas tan bueno como su hermano; No sé a quién dar la casa. ' Desde el tercer 'Padre, dame mi tiempo,' habló y porque empezó a llover, sacó la espada y la agitó con trazos cruzados sobre su cabeza que ni una gota cayó sobre él, y cuando la lluvia era más, y finalmente tan fuerte como si GOSSE con huecos desde el cielo, balanceó su espada más rápido y se quedó seca como si estuviera sentado en la bolsa. Cuando su padre vio que estaba sorprendido y dijo, "usted hizo la obra maestra, la casa es dein.'Die Sus hermanos se mostraron satisfechos con la forma en que se acordó de antemano, y porque se querían tanto el uno del otro, todos ellos se quedó tres juntos en la casa y condujo su oficio; y puesto que tenían el aprendizaje casi terminado y se enviaron para que ganado mucho dinero. Vivieron felices juntos en su edad, y como sala de enfermaron y murieron, los otros dos afligen de manera muy satisfecho de que también se murieron enfermo y pronto. Puesto que eran porque estaban muy inteligente y habían sido tan aficionado a los tres colocado en la misma tumba.
Los tres perezosos	1442	1950	German	Un rey tenía tres hijos, que eran todo amor como él, y que no sabía cuál de ellos para nombrar como rey después de su muerte. Cuando llegó el momento de que quería morir, los convocó a su lado y le dijo 'aman a los niños, que han pensado en algo conmigo, yo también os, que es el más perezoso de ustedes para ser rey después de mí.' Como la más antigua 'padre, entonces el reino pertenece a mí, porque soy vago cuando me acuesto a descansar, y me parece una gota en el ojo, por lo que como ellos no lo abren que me quedo dormido. "Said El segundo dijo: "Padre, el reino pertenece a mí, porque soy vago cuando estoy sentado junto al fuego para calentarme, así que déjame quemaría los talones antes de que me retiré las piernas." El tercero dijo: Padre, el reino es mío, porque yo soy tan vago, que debería estar colgado, y tenía la cuerda ya alrededor de su cuello, y uno poner un cuchillo afilado en la mano, por lo que podría cortar la cuerda por lo me permití más colgado que antes levanto la mano para hacer punto '. Como padre oyó esto, dijo, "que lo hizo más alejado y serás rey. '
Las tres plumas	607	402	German	Había una vez un rey que tenía tres hijos, dos de ellos eran listos y bien, pero el tercero no hablaba mucho, y era simple, y fue llamado el simplón. Cuando el pensamiento rey era viejo y débil y en su extremo, que no sabía quién debe heredar el reino de sus hijos después de él. Y él les dijo: "Id a cabo, y el que me trae la alfombra más bella será rey después de mi muerte." Y que no debe haber ningún conflicto entre ellos, los llevó fuera de su castillo, sopló tres plumas en el aire, diciendo: "Al igual que la marcha, por lo sacaréis." Una pluma voló hacia el este, el otro hacia el oeste, pero el tercero voló recta y no voló lejos, pero pronto cayó al suelo. Y ahora un hermano fue a la derecha y otro a la izquierda, y se burló del simplón, que en el tercer muelle, donde habían caído, siendo musste.Der Simpleton sentó y estaba triste. Entonces, de repente se dio cuenta de que además de la primavera había una trampilla. La levantó en el aire, se encontró una escalera y descendió. Luego se acercó a otra puerta, golpeó la puerta y oyó a alguien en el interior llamando "dama de verde y pequeño, saltando de aquí, cojeando de la pierna, la espalda Hutzel adelante y hacia atrás, deja ver rápidamente, que fuera no habría". La puerta se abrió, y vio un gran sapo gordo SIT (sapo) y alrededor de ella una multitud de pequeños sapos. El sapo gordo preguntó cuál sería su deseo. Él respondió: "Me gustaría que la más bonita y la más fina alfombra." Luego llamó un joven y le dijo: "dama de verde y pequeño, saltando de aquí, Hurzelbeins perro, de vuelta Hutzel adelante y hacia atrás, yo la traiga la caja grande." El sapo joven trajo la caja, y el sapo gordo que hizo y dio Simpleton una alfombra de ella, tan bella y tan fino que el anterior en la tierra no podría ser tejida. Entonces él le dio las gracias y volvió hinauf.Die otros dos, pero su hermano menor había pensado tan estúpidos que creían que iba a encontrar y traer nada. "¿Qué debemos darnos un gran esfuerzo de búsqueda", dijeron, dieron los primeros pastores que se conocieron, los pañuelos de gruesos y los llevaron a casa para el Rey. Al mismo tiempo Simpleton también regresó y trajo a su bella alfombra, y cuando el rey de la sierra, se maravilló, diciendo: "Si usted está en la derecha después, pertenece a la más joven del Reino." Pero los otros dos dejar que su padre no tienen paz, y dicho, imposible que Simpleton, que faltaba en la comprensión de todas las cosas, debe ser rey, y le preguntó, él quiere hacer una nueva condición. Entonces el padre dijo: "Él heredará el reino, que me lleva el anillo más hermoso", llevado a cabo los tres hermanos, y sopló tres plumas en el aire, donde iban a seguir. Los dos mayores fue de nuevo el este y el oeste, y una pluma de Simpleton voló recta y cayó cerca de la puerta en la tierra abajo. Mientras se bajó de nuevo al sapo gordo, y le dijo que necesitaba el anillo más hermoso. Ella se fue a la vez ordenada su caja grande, y eso le dio un anillo, que brillaba con joyas, y era tan hermosa que no tendría ningún orfebre en la tierra puede hacer. Los dos mayores se rieron de Simpleton para ir a buscar un anillo de oro, se entregaron sin problemas, pero derribado un viejo vagón de uñas anillo y lo trajeron al rey. Pero cuando el menor su anillo de oro, su padre volvió a decir: "El suyo es el reino." Los dos mayores no vamos a atormentar al Rey hasta que hizo una tercera condición, y declaró que el reino debe tener la casa trajo la mujer más bella. Los tres resortes Otra vez volaron en el aire, y volaban como vorigemale.Da fue Simpleton sin más hacia el sapo gordo, y dijo: "Estoy para llevar a casa la mujer más bella." - "Bueno", respondió el sapo, "la mujer más bella que no está a la mano, pero se supone que debes tener!". Ella le dio un nabo ahuecado amarillo con seis ratones fueron aprovechadas. Entonces dijo Simpleton bastante tristeza, "¿Qué debo hacer con ella?" El sapo respondió: "Sólo incluye una de mis pequeños sapos en ella." Luego cogió una a cabo al azar del círculo y la puso en el entrenador amarillo, pero apenas se sentaron en ella, por lo que ella se convirtió en una hermosa joven, el nabo en un entrenador, y los seis ratones en caballos. Mientras la besaba, y condujo a los caballos, y la llevó al rey. Sus hermanos llegaron a sí mismos que habían dado ninguna molestia de mirar a una mujer hermosa, pero tomaron las primeras mujeres campesinas. Cuando el rey la vio, dijo: "El más joven es el reino después de mi muerte." Pero los dos sordos oídos del rey mayores de cero con su clamor: "No admitimos que la capacidad Simpleton es el rey", y exigió que el debe tener la preferencia, cuya esposa podría saltar a través de un ring desde el centro de la sala de colgado. Pensaron, "Las mujeres campesinas pueden hacerlo fácilmente, sino que son lo suficientemente fuertes, pero la doncella delicada saltan a sí misma a la muerte." El anciano rey acordó asimismo a esto. Dado que las dos mujeres campesinas saltaron, y saltaron a través del anillo, pero eran tan torpe que se cayó y se rompió en dos de sus brazos y piernas gruesas. Y entonces la dama joven bastante que había traído con él, y así surgió a través de la ligereza de un ciervo, y toda la oposición tuvo que cesar. Por lo que recibió la corona y reinó mucho en sabiduría.
Las tres hadas	3397	403	German	La historia Ciommetellas fue considerado uno de los mejores que se habían oído antes, por lo que todo parecía tan Ghiacova de placer fuera de sí, así que empezó: Si el mando de los Príncipes no continúe igual grietas un torno y un imán anzöge, me gustaría hacer una parada completa con mi charla por, creo que es presuntuoso para que el Brummeisen roto siguen mi boca en el arpa de Ciommetellas palabras; porque nuestro maestro, pero así lo exige, y yo haré todo lo posible para jugar a usted un poco, es decir, que su hijastra quería caer en el abismo de la pena de una mujer celosa y la levantó hasta las estrellas. Había una vez en los puntos Marcianise una viuda llamada Caradonia, podía mirar a usted como la verdadera madre de la envidia, porque nunca vio pasar a algo agradable a un vecino, que no sería atrapado en su garganta, nunca oído hablar de la felicidad de un amigo lo que no habían molestado en serio, y nunca ni el hombre ni la mujer podían ver feliz y satisfecho sin ella zuschnürte el cuello. Esta viuda ahora tenía una hija llamada Grannizia que era la esencia de la fealdad, la reina de los monstruos y ornamental de todos los niños cambiados; tenía una cabeza llena Nisse, el pelo enmarañado, templos calvas, un accidentado final, con los ojos tan rojos como el fuego, a las bajas por enfermedad, los dientes como negro como el carbón, una garganta como un hombre lobo, una barbilla afilada como un triángulo, una el cuello como el cuervo, pechos como el bolso de la comida, los hombros se arqueó como una cúpula, brazos como los taladros, las piernas como la cimitarra, los pies como un mono, que era, en una palabra, de pies a cabeza a un espantapájaros, una mueca desagradable una bruja detestable, pero especialmente un verdadero enano por un corto, grueso Tot; y sin embargo, apareció a su madre, a pesar de todas estas enfermedades tan hermosa como una muñeca. Ahora bien, sucedió que esta viuda se volvió a casar con una cierta Micco Antonio, natural rica de Panecuocolo sido que dos veces Schulze y defensor de este pueblo y estaba muy bien considerado en toda Panecuocolesen y altamente respetada. También Micco tenía una hija llamada Cecella que fue considerado el más grande milagro de la belleza en el mundo; ella tenía un ojo atractivo para encantador, una boca capullo de rosa para el deleite de un cuello blanco como la leche de salir, y era, en una palabra tan hermosa y elegante, tan encantador y sin importancia, tan lleno de malicia, broma y jugar, tan lleno Gekose y la adulación que ella robó el corazón del pecho. Pero por qué tanto las palabras? Es suficiente si digo que parecía como si se pintan con un pincel y no podía encontrar ninguna mancha en ella. Por eso, cuando percibió que Caradonia Cecella eviscerado contra su hija como un cojín de terciopelo contra una fregona exfoliante, como un espejo veneciano en comparación con una olla de hollín, como el hada Morgana junto a una bruja, así que ella comenzó a mirar con recelo y Cecella enfermar de buena gana. Ella por lo tanto, casi no había tomado en el pie de firma de la casa, se abrió de golpe como la úlcera en su corazón, y ella no podía soportar la tortura más tiempo, comenzaron a torturar a la niña infeliz en todas las formas posibles; debido a su propia hija se fue con una túnica irregular de Sarsch y un corpiño de terciopelo, pero acompañó a la pobre hijastra en el peor de los trapos y jirones de toda la casa; la hija que dio pan blanco como la nieve, la hijastra de un trozo de pan seco y mohoso-up; la hija que tenía todo el día ociosos manos en su regazo yacía la hijastra pero aún así continuó trabajando como un caballo por su sola barre la casa, desgastar los platos, hacer las camas, lavar la ropa, alimentar a los cerdos, novio el burro y las ollas tuvieron que derramar que para salvar toda la chica trabajadora valiente sin descanso o paz, y sin ningún problema, al igual que el trabajo hecho, sólo la madrastra mala para hacer su voluntad. Pero sucedió una vez que su estrella de la suerte que cuando fue a tirar la basura a un lugar donde había una gran mina de gran alcance, que cayó fuera de la jaula de un día de la casa, y mientras ella estaba considerando las formas en que se podría pescar a él desde el enorme profundidad, vio un monstruo negro, desde el que no podía decir si puede ser que sea el original o una copia de los monstruos más feos. Este fue, de hecho, un hombre salvaje que tenía el pelo, tono negro como cerdas que llegaba hasta los talones, una frente arrugada de cada pliegue parecía hecho con el surco del arado, arqueadas y pobladas cejas, fruncir el goteo hundida profunda y pegajosa ojos, dos tiendas sucias bajo grandes techos de las pestañas de lluvia se parecían a una irónica, babeo boca que sobresale del caso de un jabalí, un par de colmillos, un cofre con un bosque frondoso cabello, desde la que se puede rellenar un colchón tendría; También sigue siendo una joroba alta, una gran barriga, piernas delgadas y pies torcidos, por lo que otro hubiera caído por el miedo a desmayarse; Cecella Sin embargo, a pesar de que vieron a un monstruo tan horrible derecho que se armó de valor y dijo. "¿Es que no, querido hombre, mano a mi cesta, que ha sido me dejó allí, que deberá también bastante una rica mujer consigue" lo son el salvaje respondió. "bajar, mi hija, y obtendrá yo mismo", y la chica valiente subió muy por parado en las raíces de los árboles y se aferran a las rocas, en las profundidades, que woselbst (se ! no debe creer) encontraron tres hadas, una más bella que la otra, el pelo había invitado de oro hilado, se enfrenta como la luna llena, ojos que hablaban, una boca con una dulce música a los besos de azúcar dulce, y - lo que puede continúas decir - un cuello delicado, un pecho rollizo, una mano suave, un delicado pie, y, en una palabra, una gracia, que podían llamar a un marco dorado con la belleza pura. Esto ahora demostró Cecella tantos halagos y caricias, ya que apenas pueden imaginar, lo tomaron de la mano y la llevó a una casa que estaba oculto entre los escondrijos y una cabeza coronada podría haber servido para la habitación. Cuando ella pero entrar y se sentó en alfombras turcas y cojines de terciopelo suave con borlas de oro hilado o se convierte, a las hadas de Cecella podrían peinar su cabello, y mientras más cuidadosamente con un peine transparente hecha de cuerno de búfalo, este negocio y con cuidado trabajo hecho, pidieron a las hadas: "Querida hija, lo que se encuentra en la cabeza?" a lo que ella respondió con un estilo fino: "Creo que Nißchen y piojo como perlas y conchas," las hadas le gusta los Cecellas cortesía allá de la medida, y después. estas mujeres excelentes cabellos sueltos se había deslizado, llevaron Cecella con alrededor de él y le mostraron poco a poco todas las glorias de ese palacio mágico; pronto vimos santuarios, cuidadosamente cubiertas de castaño y el carpe, caja de pronto cubierto con equinos y decoradas con adornos de peltre, pronto tablas de madera de nogal, tan brillante que usted podría ver su reflejo en él, pronto cofres con accesorios messingnen, cuyo brillo es ciego fue pronto camas con dosel con cortinas de tela grüngeblumtem, sillones de cuero pronto y muchos otros magníficos que cualquier otro sería un poco loco al ver con asombro; Cecella pero las glorias que parecían palacio con la mayor indiferencia, sin que en modo alguno sorprendieron al respecto o para gawk. Cuando se introdujeron por último en una densidad de llenado de las ropas más preciosas Dressing, las hadas mostraron sus mujeres faldas de trajes de brocado españolas con colgantes mangas del terciopelo más pesado y el dobladillo de oro con adornos, Lanza Flor, que contará con picos de fusión, camisola de fuertes Taft, bandas para la cabeza de flores naturales y adornos en forma de hojas de roble, conchas, medias lunas y lenguas de serpientes; Por otra parte, pulseras azules y blancas con tapas de cristal, mazorcas de maíz, lirios y plumas, todo para servir como un tocado, cáscaras artificiales, con incrustaciones de plata, y, finalmente, un millar de figuras de otros y joyas, que por lo general se lleva alrededor del cuello. Por ahora las hadas mostraron todo este esplendor Cecella, le dijeron que ella debe elegir de acuerdo a su deseo de estas cosas y tomarlas como todo lo que quisieron; Cecella Sin embargo, humilde y modesto como una violeta, todas las cosas pasa de los valores más grandes y sólo tomó una falda mujer harapienta que ninguna de seis peniques valió la pena. A continuación, pedir a las hadas Cecella: "¿Qué puerta va a salir de la casa, querido corazón", y esto, hasta la tierra reverencias y como revolcarse en el polvo respondió: "Para mí, ajustándolo a pasar por el establo . "y luego se abrazaron a las hadas de los más amable, se besaron una y mil veces, tiró de ella una marca nueva, bordado todo con el traje de oro y la convirtió en la corona en forma de Escocia en la forma de una cesta y con tantos rizos y cintas que como una pasillo de flores parecía que el pelo de la frente con una peluca y los botones, los líquenes que dejaron colgando por detrás; a continuación, los acompañó a la puerta Cecella que, diciendo de oro macizo y alrededor estaba cubierto de ántrax a ella: "Ve ahora, querido Cecella, acompañado de nuestros deseos, se casó pronto para ver; Ahora pues, ve, y si usted entró por esa puerta, por lo que los ojos sugieren, y ver lo que pasa allí, "Cecella luego hizo reverencias y se fue. una vez que tuvieron, pero salió por la puerta, se levantó la cabeza, y una estrella de oro la golpeó en la frente, que era tan maravilloso ver a fin de que gestirnt como un hada lento, paso regresado a casa y se presentaron delante de su madrastra, el todo para arriba se dijo había sucedido de principio a fin. Sin embargo, esto se hizo para la mujer nada malos agradable, sino más bien sólo una puñalada en el corazón, por lo que no podían ser satisfechas y finalmente llamar a la residencia de las hadas de Cecella dónde porque sin demora el monstruo de Sent hija. Una vez que entran al palacio magia y esas tres gemas de hadas no los había encontrado, ante todo, era para buscar sus cabezas y cuestionó la orden, lo que encontró, ella respondió: "Cada piojo es del tamaño de un puño y . Nisse cada uno como un huevo "Mientras aquí acerca de las hadas molestó mucho, y el mal comportamiento de grueso Liese las echaron duro en la nariz; Pero estaban en silencio inmóvil, al reconocer en esta muestra de toda la pieza, que condujeron luego a la sala donde estaban las vestiduras preciosas, diciendo que hay en ella que ella debe elegir el mejor. Grannizia ahora, que parecía ofrecer un dedo quería llevar a toda la mano y por lo tanto tomó el hermoso vestido más, que estaba ubicado en los armarios. Como las hadas Grannizia toma sierra algo tan preciosos, le molestaba su mucho más, sin embargo, que quería esperar y le gustaría más lejos su insolencia, y les pidió así: "¿Qué puerta que quiere de la marcha casa, pequeña ama querida, por la de oro o "¿Qué respondió Grannizia con letra negrita" por la puerta trasera? por la mejor, ¿verdad? "las hadas podían ahora ya no soportar la insolencia de Vettel y por lo tanto no le dio la menor, pero los envió con las manos vacías. continuó diciendo a ella. "tan pronto como paso fuera de la puerta del establo, levanta la cara en el aire y ver lo que va a caer," Casi era, por tanto, Grannizia salió al estercolero de tiempo, por lo que levantó la cabeza, y pronto se acordó de burro testículos en la frente, que en conjunto crecieron inmediatamente con su piel y parecía como si su madre había tenido durante el embarazo una extraña lujuria. Con este hermoso regalo ahora Grannizia regresó lentamente a su madre, por lo que estas enojado como una perra que ha lanzado, y salió con la formación de espuma boca Cecella inmediatamente y se despidió con unos trapos que apenas cubría su desnudez para expulsar a los cerdos mientras limpiaban a cabo su propia hija con su ropa, lo despiadado tratamiento Cecella pero soportaron con gran devoción y verdadero Hiobsgeduld. O implacable crueldad que tendría las piedras del campo debe suavizar que esa boca, que la naturaleza había formado solamente Liebesgekose, se vio obligado a soplar el cuerno de un criador de cerdos y "shoo, shoo, holla ho" para llamar a ese que la belleza que se ha creado de forma gratuita, siempre había llevado sobre el aire libre y los cerdos que aquellos cuya delicadeza la mano tendría cientos de corazones se convierten en trabas, en cambio, cientos de cerdas con una porra persiguieron ante ellos. la plaga hubiera llevado bien esas caras grotescas que persiguió por el bosque, donde estudió con el oscuro dosel del miedo y el silencio de protección contra el sol. pero el cielo, dando inicio a los soberbios en el polvo, y levanta a los humildes, enviado Cecella un caballero llamado Cuosemo, en su camino hacia el que no una vez que esta joya en las heces, esto Phoenix desgarrado entre los cerdos, este magnífico sol entre las nubes que envuelven trapos vio cuando ya tan dispararon en él era que una vez le preguntaron quién era y dónde vivía, y luego se dirigió inmediatamente a su madrastra y su esposa querían, y darle una enorme suma como dote prometió lo Caradonia que desean atrapar a este asado para su hija, respondió que volvería sólo por la noche, como para invitar a sus primos con el fin de consultar con ellos. Cuosemo regresó a esta llena de vuelta a casa alegre esperanza, a pesar de que parecía que el tiempo hasta el momento en que el sol se acuesta en la cama de plata que le da la energía eléctrica de la India, de mil años por él mismo con el sol, desde el su corazón se inflama anhelado establecer. Caradonia por su parte, había bloqueado Cecella en un barril, con la intención de darle un baño caliente, y debido a que dejan los cerdos, que escaldar como un cerdo con agua caliente mientras Cuosemo, que estaba en perpetuo éxtasis y murió con el deseo expresar su pasión pulsando la belleza amada. Cuando el aire finalmente se había atenuado y el cielo parecía un paladar hendido, dijo: "Este es el momento en el que puedo árbol que Amor me planté en la muesca en el pecho, para convencer al maná de amor dulces; aquí es donde yo puedo el tesoro Fortuna me prometió que cavar horas; por lo tanto, no perdió tiempo Cuosemo; si usted prometió un cerdo, vienen corriendo, no avanza lento. Oh noche, noche feliz, amigo de los amantes, que tú, verwandelst en un solo cuerpo y una vida de un corazón y un alma, y, O Amor, apresúrate, apresúrate inducen la cabeza por mí bajo la carpa de la oscuridad puedo proteger contra el fuego que me consume, "Mientras hablaba, llegaron a la casa y encontraron Caradonias Grannizia lugar Cecella, un búho en lugar de un ruiseñor, un cardo en lugar de un soplado-rosa. pues aunque Grannizia la ropa Cecellas habían vestido, y dicen: "El hábito hace al hombre," ella, pero parecía un escarabajo de brocado, y ni el rojo y blanco maquillaje, ni el Schönpflästerchen, ni ninguna otra superficie, que la hecha madre para usted, usted podría desaparecer las escamas de la cabeza, la mantequilla de los ojos, las pecas de la cara, el fuego de los dientes, las verrugas del cuello, las úlceras de la mama y la cabra debajo de las axilas, cuyo hedor uno podría recordar el momento de una milla. Como Cuosemo este monstruo sierra antes de él, que no sabía lo que estaba sucediendo, y mientras conducía hacia atrás, como había aparecido el Maligno, se dijo a sí mismo: "¿Estoy despierto o está tomando una inmersión en mis ojos? ¿Soy o no soy lo hago? ¿Qué ves frente a ti, infeliz Cuosemo? Usted está allí debidamente entregado! Esta no es la cara que de repente me consiguió esta mañana durante el bobinado; esa no es la imagen que llevar en el corazón! Lo que hace que, el destino OH media? ¿Dónde está la belleza, donde el gancho me abordó? Los vientos que me atrajo hacia él? La flecha que me perforó? Sé muy bien que ni la tela ni la mujer pueden ser-es a la luz, pero sí porque elegí a plena luz del día! Ay de mí, la pieza de oro de hoy se ha convertido en mi anterior moneda de cobre, el diamante en vidrio, el vino en vinagre "gruñó Estas y muchas otras palabras y murmuró en su barba. Recientemente, sin embargo, obligado por la necesidad, que dio Grannizia un beso, pero como si se debe besar a una olla de cámara de edad, se acercó y le quitó más de tres veces sus labios antes de tocar la boca a su novia, y cuando finalmente pasó, creía estar situado en la orilla del Chiaja a la hora en que el tributo de lo que otros pagan como perfumes árabes carecen de un medio pertinente, las mujeres valientes del mar. Pero desde ahora el cielo de aspecto joven, con su barba blanca estaba teñido de negro y el apartamento Cuosemos estaba muy lejos, se vio obligado a Grannizia para esa noche en un no muy lejos de la casa situada Panecuocolo poner en la cual arrojó una bolsa de paja en unas cuantas cajas y luego lo puso con su novia. Pero, ¿quién podría describir lo que una noche mala ambos zubrachten! Porque a pesar de que era verano y que, por tanto, apenas duró ocho horas les parecía, pero más largo que la noche más larga del invierno. La novia lasciva sin duda rayado, tosió, empujó a veces con sus pies, suspiró y llamadas con palabras mudas, la tasa de interés para la casa alquilada. sin embargo Cuosemo, hizo como si ronca, y se retiró hasta el borde del depósito para Grannizia de no tocar de forma que se redujo de la bolsa en el orinal y una rosa hedor vergüenza. O ¿con qué frecuencia maldijo Cuosemo la crueldad del sol que se quedó tan infinitamente para mantenerlo más tiempo emocionados con esta tortura, y lo íntimamente que se declaró que la noche se rompería el cuello y las estrellas desaparecen, por lo que la por la llegada día podría crear estas horas malignos del cuello. Apenas el alba, pero fue finalmente puesto en libertad para perseguir a la gallina y despertar a los gallos, incluyendo Cuosemo saltó desde el campamento y apresurada, sin tener que incluso los pantalones abrochados adecuadamente en su lugar, en los Caradonias casa de romper con su hija y a su pago perderá con el palo de una escoba. Sin embargo, cuando llegó a su lado, él no la encontró en casa, porque ella fue a un montón de madera en el bosque para preparar un baño caliente para el paso de mi hija, que fue encarcelado en grave, un barril de vino de Baco, aunque más bien en la cuna Cupido con total comodidad puede descansar lo haría. Por ahora Cuosemo Caradonia buscó por todas partes, pero no pudo encontrarla en cualquier lugar, y por lo tanto comenzó a gritar: "Heda donde se encuentre," planteó un gato negro agachado en las cenizas, de repente y de forma inesperada, su voz y dijo: "Miau miau su novia está bloqueado en el barril. "e inmediatamente se acercó Cuosemo a la barrica y escuchó un sordo, bajo gemido, que ágilmente tomó un hacha de la chimenea y cortó los neumáticos del cilindro de modo que el caer de las duelas de la cortina de un teatro dispersa y una diosa que hablaban el prólogo, parecía ser visibles. Sólo por un milagro fue que no Cuosemo repentinamente ciego en tan gran esplendor; pero después se quedó allí por un tiempo, era como si viera un gremlin casa, y finalmente recuperó la conciencia, la tomó en sus brazos y gritó: "¿Quién te ha bloqueado en esta oscura mazmorra, joya de mi corazón? Que hizo que me oculta durante tanto tiempo, la esperanza de mi vida? ¿Qué es? Una paloma dedicada en una jaula de neumáticos y un basilisco conmigo en la cama? ¿Qué ha pasado aquí? Por ejemplo, boca pequeña y dulce, confortándome en mi dolor y bálsamo puesto en mi corazón herido! "Entonces comenzó Cecella él todo lo que había sucedido sin que pasó ni un tilde para contar en detalle lo que es decir, su madrastra ya había establecido esta su pie en la casa, hasta el momento en el que soportó la enterraron en un barril de apagar su luz. "Keep it aquí un poco de tiempo con calma Una vez Cuosemo oyó esto, se fue Cecella, agachado detrás de la puerta y se esconden allí, tras lo cual se superó el barril de nuevo, entonces inducir a Grannizia obsoleto y después de que empacó en él, le dijo: hasta que haya realizado un poco de magia, por lo que no puede dañar a la brujería. "Luego se hizo el barril demasiado fuerte abrazo Cecella, y mientras se la llevó detrás de él en un caballo, él corrió a su PostHASTE a Pascarola, donde vivido. Apenas Caradonia ahora se volvió con una gran casa de madera montón, hicieron un gran gran fuego, ponen una enorme olla de agua encima, y ​​tan pronto como esto empezó a hervir, lo dejó a través de la boca de tonel en el barril funcionar de manera que Grannizia, crujía una y otra escaldado con sus dientes como si hubiera comido hierba calambres, y la piel se quitó como una serpiente cuando se cambia de palo de golf. Pero cuando parecía que Caradonia Cecella ser abgesotten adecuadamente y los cuatro se habría extendido, que rompieron el barril, y por ahora (oh cielos, ¡qué vista!) Vio a su propia hija delante de él, el nacimiento de su madre tan cruelmente había sido hervida, se arrancó el pelo a cabo, se rascó la cara, el pecho destrozado, crujía sus manos, se pasó la cabeza contra la pared, pateó el suelo e hizo un tal clamor y DIN que todo el lugar junto a correr. Habiendo tanto tiempo como un maníaco tenía comporta de tal manera que no es consuelo para tranquilizarlos y no podía calmar la persuasión, corrió a la vez un breve plazo después de la fuente y - plop! - se sumergieron la cabeza hacia delante hacia abajo, demostrando de esta manera la verdad del proverbio: ¿Quién cava un hoyo caerá en él. No bien había terminado esta historia, como Giallaise y Colajacovo que se produjo uno de los tribunales cocinar y el otro de Hofkellermeister, y un diálogo hersagten que todos muy contentos de que casi no perciben que el sol, cansado de todo el día en solo para mantener los reinos del cielo un baile de caléndula que persiguió a la Fackeltanz, tenía el mismo pero se retiró de nuevo a otra camisa de poner. Pero cuando finalmente se dieron cuenta todavía de que el aire oculta a sí mismo a todo el mundo fue a su casa ya la cama.
Los tres Feldscherer	1125	660	German	Tres Feldscherer viajó en el mundo que cree que han tenido su arte, y llegaron a una posada donde querían quedarse. El anfitrión le preguntó donde estarían aquí y también querían. "Nos basamos en nuestro arte en el mundo que los rodea. "Me acaba de mostrar una vez más lo que pueda", dijo el anfitrión. A continuación, el primero dijo que le cortaría la mano y reemplazarlo mañana siguiente temprano otra vez: el segundo dijo que iba a arrancarle el corazón, y poner de nuevo en la mañana: el tercer dijo que iba a cortar los ojos y los sanará mañana por la mañana. '¿Puede eso ' dijo el anfitrión,' por lo que tiene el aprendizaje terminado.' pero tenían un ungüento, que se frotaban, que sanó juntos, y el vial, donde ella se encontraba, que llevaba constantemente con ellos. Ya que cortan la mano, el corazón y la mente del cuerpo, como habían dicho, lo ponían todos juntos en un plato y se lo dio al anfitrión: el huésped se lo dio a pedir una chica sollts en el armario y cuidar bien. Pero la niña tenía un tesoro oculto, que era soldado. ¿Cómo, entonces dormido al posadero, los tres cirujanos del ejército y todas las personas en la casa, el soldado iba y quería lo que ellos tienen que comer. Desde el cierre de la chica cogió la caja y le dan un poco de comida, y el gran amor se olvidó de cerrar la puerta del armario, se sentó a sus seres queridos sobre la mesa, y charlaban entre sí. Como hilarante como SAT y pensado en ningún mal, el gato entró, encontró el armario abierto, tomó la mano, el corazón y los ojos de los tres cirujanos del ejército, y se fue con ellos. Cuando el soldado había comido y la chica de distancia las cosas y quería cerrar el armario porque piensa que parecía que el plato que le había dado a él el anfitrión, era única. Entonces dije susto a su amante 'oh, lo que quiero hacer pobre chica! voluntad hay un ladrón que hay en la horca, la mano se ha ido, el corazón y los ojos se han ido demasiado, lo que será de mí tarifa mañana por la mañana, 'Cállate, "dijo el soldado,' Yo te ayudaré a salir de problemas me corté la mano; ¿Qué mano era? 'De la derecha.' Entonces la niña le dio un cuchillo afilado, y se dirigió a la pobre pecador cortar la mano derecha y se la llevó a ella. Luego cogió el gato y le picaba en los ojos de ella; ahora sólo el corazón no estaba. "¿No han sido ni los cerdos muertos en el sótano? 'Sí', dijo la niña. 'Bueno, eso es bueno ", dijo el soldado, bajó y fue a buscar el corazón de un cerdo. La chica hizo todo junto en un plato y lo puso en el armario, y había tomado como amante a salir, se fue en silencio en Bett.Morgens, se puso de pie cuando los cirujanos del ejército, le dijeron a la niña que era para ellos llevar el plato, puede reducir a la mano, el corazón y los ojos. Luego se llevó a cabo del armario, y la primera fija la mano del ladrón en y untó con el ungüento, y creció a la suya. El segundo tuvo los ojos del gato y los sanó: la tercera hizo que el corazón del cerdo con firmeza. El posadero se paró, admiraba su arte y dijo que le gustaría que no se ve, que quería presumir con todo el mundo y recomendar. Entonces pagaron su factura y la izquierda weiter.Wie caminaban así, se quedó con los corazones de cerdos no con ellos, pero donde había una esquina, se corrieron y estaba olfateando alrededor de ella como cerdos hacen. Los otros querían que se detenga en la cola de su chaqueta, pero eso no ayuda, se liberó y corrió donde la tierra era más gruesa. El segundo también se comportaron de manera muy extraña; se frotó los ojos y dijo a los otros, "Camaradas, ¿qué es? estas no son mis ojos, no veo nada, pero obtienen una que no me quedo. " Mientras caminaban con dificultad hasta la noche, cuando llegaron a otra posada. Entraron juntos en el bar, se sentaron había uno en una esquina de un rico caballero delante de la mesa y dinero. El contrajo con la mano del ladrón le dieron una vuelta un par de veces con el brazo, por fin, como el desconocido se volvió, metió la mano en la pila y se llevó a cabo un puñado de dinero. Uno de ellos vio y dijo: "Camarada, ¿qué haces? No has de robar, la culpa es tuya! ' '¿Por qué', dijo, '¿qué puedo hacer? espasmos en mi mano lo he arrebatar cosas lo quiera o no '. Se tendieron a dormir, y la forma en que se encuentran allí, era tan oscura que no se puede ver una mano delante de los ojos. De repente, el que tiene los ojos del gato, despertó despertó a los otros y dijo: "Hermanos, mira una vez, ver los ratones blancos corriendo por ahí?, Los dos se sentaron, pero no pudo ver nada. Y él dijo, 'no es justo con nosotros, que no tenemos de nuevo lo que es nuestro, tenemos que volver al huésped, que nos ha engañado.' Así que partieron a la mañana siguiente, y se les dijo el anfitrión que no habían conseguido de nuevo lo que realmente el trabajo, el que tenía la mano de un ladrón, los ojos del segundo gato, y el corazón del cerdo una de tercera. El gerente dijo que la niña tendría que ser la culpa, y que quería llamar, pero ¿tenía los tres vienen ver que fue ejecutado por la puerta de atrás, y no regresó. A continuación, dijo que los tres, debería darles un montón de dinero, de lo contrario le dejaron la marcha gallo rojo sobre la casa: le dio lo que tenía y pudo reunir, y los tres se fue con él. Era día de su vida lo suficiente que tenían, sino más bien, sin embargo tenido su trabajo correcto.
Los tres favoritos de la fortuna	670	1650	German	Una vez un padre dejó a sus tres hijos para venir y le dio a la primera un gallo, a la segunda una guadaña, y el tercero un gato. 'Soy viejo,' dijo, 'y se acerca mi muerte, y yo quería para que antes de mi final. El dinero no lo he hecho, y lo que ahora te doy parece de poco valor, pero no es más importante que aplique con prudencia:. Buscar solamente un país donde las cosas son aún desconocidas, y se hace su fortuna " Después de la muerte de su padre, el mayor se fue con su pene, pero donde quiera que llegó el gallo ya era conocida en los pueblos que lo vio desde una distancia sentado en las torres y dar la vuelta con el viento, en los pueblos que escuchó más como un cuervo, y nadie se sorprendería por el animal, no es que la reputación tenía cuando iba a hacer fortuna con ella. Pero finalmente lo geriets pero que llegó a una isla donde la gente sabía nada acerca de gallos, aunque su tiempo no entiende división. Sabían bien, wenns fue la mañana o por la noche, pero por la noche, cuando ella no hizo dormía, nadie sabía de la salida. 'Mira,' dijo, 'lo que un animal orgulloso, que tiene una corona de color rojo rubí en la cabeza, y lleva espuelas como un caballero, se le llama en la noche tres veces, a horas fijas, y cuando lo hace, hace que la última vez, la sol en breve. Pero si cante durante el día, por lo que usted apunta, entonces clima allí sin duda diferente. ' La gente era así, no lo hizo dormir durante toda una noche y escuchó con gran deleite como el gallo, a las dos, cuatro y seis, alto y claro sacarlo de la época. Le preguntaron si el animal estaba en venta, y lo mucho que quería para ella. 'Acerca tanto como un burro que lleva el oro', respondió. 'Es una bagatela para una criatura tan preciosa,' que lloró, y de buena gana le dio lo que pidieron hatte.Als vino con el hogar riqueza, sus hermanos estaban atónitos, y el segundo dijo: "Y yo todavía abierto y ver si no puedo deshacerme de mi guadaña '. No había mira como si él, por todas partes se reunió con él, y tenían tan buena una guadaña en el hombro como él. Sin embargo, recientemente, que por casualidad en una isla donde la gente no sabía nada de las guadañas. Cuando el maíz estaba maduro, se llevaron a cabo de cañón a los campos y dispararon hacia abajo. Esto era más bien un asunto incierto, muchos tiro por encima de ella, otros llegó a los oídos en lugar de los tallos, y les disparó a distancia, mediante el cual se perdió mucho, y encima de que hacía un ruido terrible. Entonces el hombre se volvió y cortado hacia abajo de manera rápida y silenciosamente hacia abajo que la gente boca y la nariz abrieron su asombro. Estaban dispuestos a darle lo que quería, y él consiguieron un caballo, el oro fue acusado tanto el desgaste que konnte.Nun quería traer el tercer hermano de su gato al hombre adecuado. Él era como los demás, todo el tiempo que permaneció en el continente, había nada que hacer, no estaba en todas partes gatos, y eran tanto que los recién nacidos varones fueron ahogados en el agua la mayor parte de ellos. Finalmente se instaló en una isla en barcos, y sucedió por suerte que aún no ha visto nunca y sin embargo, los ratones habían tomado tan de la mano que estaban bailando sobre las mesas y bancos, el arrendador no le gustó en casa o ser. Las personas se quejaron amargamente de la plaga, el rey mismo no ha guardado el otro lado, en su castillo: en todos los rincones silbado ratones y roído todo lo posible con sus dientes embalan solamente. Pero ahora el gato comenzó su persecución, y pronto se aclaró un par de habitaciones, y la gente pidió que comprara la maravillosa bestia para el país del rey. El rey dio voluntariamente lo que se pedía, que era una carga con mulas de oro, y el tercer hermano se acercó con los muy mayores tesoros heim.Die gato hizo en el palacio real con los ratones un deseo real y el bit tantos muertos que ya no eran para contar. Al fin se puso caliente del trabajo y se puso sed'. Miau, miau "cuando se detuvo, volvió la cabeza en el aire y gritó: El rey y todo su pueblo, oyendo este grito extraño, aterrorizados y corrieron todo el castillo en su miedo también. A continuación se celebró Consejo del rey qué hacer lo mejor; última se determinó enviar un heraldo al gato y pedirles que abandonar el castillo, o esperar que la fuerza sería utilizada contra ellos. Los consejeros dijeron: "Más bien se nos dejamos estar plagado de los ratones, por que es un mal conocido, a renunciar a nuestras vidas a tal monstruo. ' Un joven noble tenía que subir y el gato preguntar si querían abandonar el castillo de buena gana. Pero el gato, cuya sed había en aumento, se limitó a responder: "Mew Mew. ' El joven noble, 'no del todo, bastante,' entendido y dio al rey la respuesta. 'Bueno', dijo a los consejeros, "ella deberán ceder a la fuerza". Cañones fueron llevados a cabo, y el palacio en llamas. Cuando el fuego en la sala era donde se hallaba el gato, saltó a salvo fuera de la ventana; pero los sitiadores no dejaron fuera, fue derribado por todo el castillo en la tierra.
Los tres aprendices	1143	360	German	Había tres aprendices, que se había comprometido a permanecer juntos durante el viaje, y siempre con el trabajo en una ciudad. A la vez pero se encontraron con sus amos no tenían más trabajo, por lo que finalmente fueron demolidas por completo y no tenía nada que vivo. Como uno de ellos dijo 'lo que empezamos? no nos podemos quedar aquí más tiempo, queremos caminar de nuevo, y si no encontramos trabajo en la ciudad donde vamos, queremos hacer que el posadero que escribimos a él donde estamos, y tienen una noticia de la otra podemos, y luego queremos separarnos; ' Parecía que los otros están recibiendo la mejor. Ellos se iban, cuando llegaron en la forma en que un hombre ricamente vestido que le preguntó quiénes eran. 'Estamos aprendices en busca de trabajo, nos hemos mantenido juntos hasta ahora, pero si encontramos más, y nosotros nos vamos a separar. 'Eso no es nada, "dijo el hombre,' si haces lo que te digo, que no faltará dinero o para el trabajo; es más, serás grandes hombres y entrenadores en jefe '. Uno de ellos dijo: Si nuestras almas y la salvación no estar en peligro, sin duda hacerlo '. 'No', respondió el hombre, 'no tengo ningún derecho sobre ti.' pero el otro había visto a sus pies, y cuando él vio entonces la pezuña partida y un pie humano, que no quería involucrarse con él. Y el diablo le dijo 'usted da satisfecho, no es por ti, sino en otra alma, que ya es la mitad de lo mío y os pero correr a toda la misa.' Debido a que ahora estaban a salvo, estuvieron de acuerdo, y el diablo les dijo lo que quería, los primeros en responder a todas las preguntas, "Los tres, 'el segundo' Por dinero," la tercera, "Y todo bien. ' Siempre estaban detrás de la otra digamos, pero aún no podían hablar una palabra, y desobedecieron este orden, por lo que todo el dinero habría desaparecido iguales: pero siempre y cuando lo siguieron, sus bolsillos siempre estaban llenos. Para la parte superior que les dio todo lo que podía llevar, y les ordenó que a la ciudad e ir al pub. Entraron, el propietario salió a su encuentro y le preguntó: '¿Quieres algo de comer?' La primera respondió, "las tres cosas. ' 'Sí', dijo el anfitrión, "eso es lo que quiero decir. El segundo 'dinero'. 'Eso va ", dijo el anfitrión. La Tercera 'y que estaba en lo cierto.' 'Ciertamente es correcto ", dijo el anfitrión. Aconteció ellas buena comida y bebida y trajo una buena asistencia. Después de la comida, el pago se tenía que hacer, y el dueño le dio un proyecto de ley fuera 'del radio, "Los tres,' el segundo 'Por dinero, 'la tercera,' Y todo bien.' 'De hecho, es correcto ", dijo el anfitrión,' Pago los tres, y sin dinero que puedo dar nada". Mas ellos, incluso más de lo que había pedido. Los invitados vieron la con y dijo: "Estas personas tienen que ser grande." 'Sí, lo son,' dijo el anfitrión, "no son muy sabia." Se quedaron un rato en la posada, y no dijo nada más, pero, "Los tres, por el dinero, y que tenía razón. ' Pero vieron y sabían todo lo que estaba pasando. Sucedió que un gran comerciante de vino con una gran cantidad de dinero, que dijo: "El señor propietario, que HEB mi dinero para mí, aquí hay tres aprendices locos que deseen me lo robo '. Lo mismo hizo el anfitrión. A medida que portaba el tronco en su habitación, sintió que estaba cargado de oro. Acto seguido le dio uno de los tres aprendices, pero el comerciante se acercó escaleras en una habitación separada. Cuando era medianoche y el anfitrión nos pareció que estaban todos dormidos, vino con su esposa, y ella tenía un hacha y golpeó el rico comerciante muerto; según lo asesinó se fueron a dormir de nuevo. Fue de día, hubo un gran ruido, el comerciante yacía muerto en la cama bañado en su sangre. Todos los invitados corrían juntos, pero el anfitrión dijo, "han hecho las tres grandes artesanos. Los inquilinos lo confirmaron, y nadie se les diga 'diferentes kanns estado. pero el propietario enviaron para y les dijo, 'que mató al comerciante?' 'Los tres de nosotros', dijo el primero, "Por dinero," el segundo, 'y que tenía razón,' el tercero. 'Porque ahora, se oye,' el anfitrión dijo, 'confiesan ellos mismos.' Fueron llevados a prisión, y deben abordarse. Cuando vieron que era tan grave, pero que se convirtió en miedo, pero por la noche el diablo vino y dijo: "El oso que sólo un día más, y no lejos de su suerte, será herido sin pelo '. A la mañana siguiente fueron llevados a juicio: como se ha dicho el juez "¿Está el asesino '? 'Los tres de nosotros.' '¿Por qué matar al comerciante?' 'La vuelta al dinero.' 'Malo y dijo al juez, '¿no perdonó su pecado?' 'Y eso era correcto.' "Ellos han confesado y todavía son obstinados", dijo el juez, "les lleva a la muerte. ' Por lo que fueron sacados, y el propietario tenía que paso en el círculo. Ya que ahora han sido adoptadas por los verdugos y llevado hasta el andamio, donde el verdugo se puso la espada desnuda, de repente llegó un carruaje con los zorros rojos cuatro sangre cubierto, y condujo el fuego saltó de las piedras, pero saludó desde la ventana de una con un paño blanco. Como el verdugo dijo, "hay misericordia, 'y estaba fuera del coche' piedad! Piedad! ' llamada. Entonces el diablo salió como un caballero muy noble, muy bien vestidos, y dijo: "Ustedes tres son inocentes; que ahora se les permite hablar ', dar a conocer lo que has visto y oído. Dijo entonces el mayor 'Nosotros no mató al comerciante, el asesino está de pie en el círculo', y señaló que el anfitrión, 'el símbolo entra en su bodega, todavía cuelgan muchos otros que ha matado.' A continuación, el juez envió a los verdugos quién descubrió que había sido dicho, un nd cuando tenían los informes al juez, dejó que el anfitrión conducen y su cabeza cortada. Entonces el diablo a los tres dijo: "Ahora tengo el alma que quería tener, pero son libres y tienen dinero para el resto de sus vidas."
Los tres pequeños hombres en la madera	126	480	German	Era un hombre, cuya esposa había muerto, y una mujer, cuyo marido estaba muerto; y el hombre tuvo una hija, y la mujer también tenía una hija. Las muchachas se conocían entre sí y caminaron juntos a veces a la mujer en la casa. La cual dijo a la hija del hombre, "Oye, informe a su padre que quería casarse con él, entonces se enviará cada mañana en que la leche de lavado, y beber vino, pero mi hija deberá lavarse en agua y beber agua." La niña fue a su casa y le contó a su padre lo que había dicho la mujer. El hombre dijo: "¿Qué debo hacer El matrimonio es una alegría y también un tormento?". Por último, porque no podía captar una decisión, sacó sus botas y le dijo: "Toma este arranque, que tiene en la suela de un agujero, por lo que ir a la planta, colgarlo en el clavo grande y verter luego el agua en la mantiene. el agua, y que volverá a tomar mujer, sino que pasa a través, no lo haré ". La chica hizo lo que se le hace sentir; pero el agua sacó del agujero juntos y la bota se llenó hasta la cima. Informó a su padre cómo había fracasado. Luego se subió a sí mismo, y parecía como si todo era cierto, se fue a la viuda y la cortejó, y se llevó a cabo la boda. A la mañana siguiente, cuando las dos chicas se levantaron, se puso delante de la leche a la hija del hombre para el lavado y el vino para beber, antes de la hija de la mujer no se puso de agua para el lavado y el agua para beber. La segunda mañana era agua para el lavado y el agua para beber tan bien delante de la hija del hombre que antes de la hija de la mujer. Y en la tercera mañana encontraron agua para el lavado y el agua para beber antes de la hija del hombre, y la leche para el lavado y el vino de la bebida para la hija de la mujer, y esto fue todo. La mujer se convirtió en su hijastra ferozmente hostil y no sabía cómo iba a hacerlo de día en día peor. ella también estaba celoso porque su hijastra era bella y hermosa, pero su propia hija fea y repugnante. Una vez en el invierno, cuando hacía mucho frío duro, y la colina y el valle yacía cubierto de nieve, la mujer hizo un vestido de papel, llamado a la chica y le dijo: "No, el vestido de vestirse, ir al bosque y tráeme una cesta de fresas ; yo deseo ". "Buen Dios", dijo la chica, "crecer en invierno no hay fresas, el suelo está congelado, y la nieve ha cubierto todo. Y por qué debería ir en este vestido de papel? Es que hay tanto frío que el aliento de uno se congela, ya que el viento soplará a través, y las espinas desgarrar a mí desde el cuerpo ". "Va a seguir de acuerdo conmigo?" dijo la madrastra. "¿Es que fuera de ti mismo, y no es probable que ver otra vez, hasta que te la cesta de fresas". Luego se le dio un pequeño trozo de pan duro, y le dijo: "De esto se puede comer en exceso del día", y pensó: Fuera de ella se muere de hambre y congelación y nunca he vuelto a sus ojos. Ahora la chica fue obediente, el vestido de papel hizo y salió con la canasta. No había nada más que nieve, la anchura y amplitud, y tuvo que recordar ni una hoja verde. Cuando se trataba de la selva, vio una pequeña casa, de los cuales tres pequeños hombres asomando. Les deseó buen día, y golpeó ligeramente en la puerta. Gritaron, "Adelante", y entraron en la habitación y se sentó en el banco junto a la estufa, donde comenzó a calentarse y comer su desayuno. Los pequeños hombres dijeron: "Dadnos de ella." "Bien," dijo él, compartió su trozo de pan en dos y les dio la mitad. Ellos preguntaron: "¿Qué quieres al horario de invierno en su pequeño vestido delgada aquí en el bosque?" "Oh", respondió ella, "que debería obtener una cesta de fresas y no debería más bien volver a casa hasta que traerá consigo." ¿Cuándo se había comido el pan que le dieron una escoba y dijeron: "Volver con ella en la puerta trasera de distancia de la nieve." Así las cosas, pero fuera, dijo que los tres hombres entre sí: "¿Qué debemos darle, porque es muy bonito y bien y se comparte el pan con nosotros." Dado que el primero dijo: "Reconozco que es más bella todos los días." El segundo dijo: "Concedo que las piezas de oro que caen de la boca mientras habla a menudo una palabra." El tercero dijo: "Reconozco que viene un rey y se lo lleva a su esposa." pero la chica hizo lo que los pequeños hombres habían dicho, volvió con la escoba la nieve detrás de la pequeña casa, y ¿qué cree que ha encontrado? fresas maduras Lauter muy oscuro surgieron de la nieve. Ella apresuradamente reunidos en su alegría a su cesta llena, gracias a los enanitos, le dio la mano y corrió a casa de todos a su madrastra quería traer lo que se quiere. Al entrar y "Buenas noches", dijo la misma se le ocurrió una moneda de oro de la boca. Acto seguido se relaciona lo que le había sucedido en el bosque, pero con cada palabra que decía, se dio cuenta de las piezas de oro de la boca, de modo que pronto toda la habitación cubierta de lo que era. "Ahora mira a los altos espíritus", exclamó la hermanastra, "por lo que el dinero para tirar", pero en secreto estaba celosa de ella y quería demasiado en el bosque y fresas. La madre: "No, mi pequeña hija querida, es demasiado frío, se me podría paralizarse". Pero debido a que la dejó sola, finalmente cedió, la convirtió en un magnífico abrigo de pieles, que se había puesto, y le dio pan y mantequilla y un pastel en el camino. La chica fue al bosque y directamente a la casa poco. Los tres pequeños hombres asomados a la ventana, pero no recibidos, y sin mirar a ellos y saludar sin ellos, tropezaron en el interior de la habitación, se sentó en la cocina y comenzó su sándwich y su torta para comer. "Dennos un poco de ella", gritaron los pequeños hombres, pero ella respondió: "¿No es suficiente para mí, ¿cómo puedo dar a otro, ninguno de los dos" Cuando fue terminado de comer, que dijo: "Usted es una escoba, nos transportan a cabo fuera de la puerta de nuevo." "Oh, devuelve los mismos", que "no lo hace, yo soy tu siervo." Respondió, Como se vio que ella quería darle nada, se dirigió hacia la puerta. Desde los pequeños hombres dijeron unos a otros: "¿Qué debemos darle como ella es tan travieso y malvado corazón celoso, tiene todo a todos a regañadientes?" El primero dijo, "Concedo que es más feo cada día." El segundo dijo: "Reconozco que a él en cada palabra que habla un sapo salta fuera de la boca." El tercero dijo: "Concedo que puede morir una muerte miserable." La chica estaba mirando fuera de las fresas, pero no halló ninguna, se fue con tristeza casa. Y cómo había abierto la boca para decirle a su madre lo que le había sucedido en el bosque, mientras saltaba a cada palabra un sapo de la boca, así que todo fue presa de terror ante él. Ahora la madrastra irritó aún más, pensando sólo en la forma en que querían hacer con la hija del hombre de todas las lesiones posibles, pero cuya belleza todos los días de mayor sala. Finalmente se tomó un hervidor de agua, le prendió fuego, y se hierve hilo en ella. Cuando estuvo listo, lo colgó del hombro de la pobre chica y le dio un hacha, por lo que debe ir al río congelado y romper un agujero en el hielo y deslizar el hilo. Era obediente, se fue hacia allá y cortar un agujero en el hielo, y cuando estaba en el medio de cortar, un espléndido carruaje se conducía hacia arriba, en la que el rey estaba sentado. El carruaje se detuvo, y le preguntó al rey: "Mi hijo, ¿quién eres y qué haces?" "Soy una chica mala, y el hilo." Entonces el rey se compadeció, y cuando vio cómo ella era tan muy hermoso, dijo: "¿Quieres ir conmigo?" "Oh, con mucho gusto," dijo ella, ya que estaba contento de que debe venir de los ojos de la madre y su hermana. Así que se metió en el coche y continuó con el rey, y había llegado cuando a su castillo, la boda se celebró con gran esplendor, ya que había dado pequeños hombres de la chica. Más de un año dio a luz a la joven reina un hijo, y habían oído como la madrastra de la gran fortuna buen vino con su hija en el palacio y actuó como si quisiera hacer una visita. Pero cuando el rey salió de una vez estuvo presente nadie más, la mala mujer aprovechó la Reina por la cabeza, y su hija la agarró por los pies, levantaron de la cama y tiró por la ventana a la corriente que pasa de la electricidad. Entonces su fea hija yacía en la cama, y ​​la anciana la cubrió por encima de su cabeza. Cuando el rey volvió y quería hablar con su esposa, la anciana gritó: "Silencio, silencio, ahora no es, es muy sudar, hay que dejarlo descansar por hoy." El rey no pensaba mal, y sólo llegó a la mañana siguiente de nuevo, y mientras hablaba con su esposa y ella le respondió, saltó con cada palabra un sapo, mientras que de otro modo una pieza de oro había caído. Luego le preguntó lo que era, pero la anciana dijo que había recibido de la soldadura fuerte y perdería de nuevo. Pero en la noche del pinche de cocina vio un pato vienen a nadar hasta la cuneta, diciendo: "Rey, ¿qué estás haciendo que el sueño o se despierta?" Y cuando él no respondió, ella dijo: "¿Cuáles son mis clientes?" Ya que el chico respondió: "Usted está durmiendo profundamente." Luego preguntó: "¿Cómo está mi niño?" respondió: "Tiene capacidad finamente en la cuna." Mientras entraban en la forma arriba reina, le dio de beber, sacudió la cuna, lo cubrió y volver nadando por el sumidero de un pato. Por lo que se produjo dos noches, en la tercera dijo al pinche de cocina, "Ve y di al rey que toma su espada y en el umbral tres veces por encima de mí." Desde la cocina niño corrió y le dijo al rey, que vino con su espada y la hizo girar tres veces sobre el espíritu; y la tercera vez su esposa se puso delante de él, frescos, vivos y sanos, ya que había estado antes. Entonces el rey estaba en gran alegría, pero mantuvo la reina oculta en una cámara hasta el domingo, cuando el bebé tenía que ser bautizado. Y fue bautizado, él dijo: "¿Qué hace una persona merece que arrastra otro de la cama y se echa en el agua?" "Nada", respondió la anciana, "que se pone mejor el villano en el barril y la montaña rollos abajo en el agua ". Entonces el rey dijo: "Usted ha hablado a su juicio," enviado por el barril y el inserto de la anciana y su hija, a continuación, fue martillado y laminado en cuesta abajo del barril hasta que se rodó en el río.
Las tres princesas de Witenland	4025	400	German	Había una vez un pescador que vivía no muy lejos del palacio y sacó de la mesa del rey. Un día, cuando él había vuelto al receptor, que no podía conseguir un pez; le gustaba empezar como él quería, y tanto los peces y la pesca, por lo que nunca ir, pero un hueso en el gancho. Pero cuando ya estaba al final del día, sumergido una cabeza fuera del agua y dijo: "¿Me la dará lo que su mujer que llevaba en su cinturón, por lo que debe tener suficiente pescado" El hombre dijo que sí de inmediato ;. debido a que no sabía que su mujer estaba embarazada. pero después de que él consiguió el día y el pescado, tanto como quisiera. Cuando volvió a casa por la noche contó cómo obtener todo el pescado capturado la mujer a llorar y llorar, y dijo que Dios la perdonara por la promesa que había hecho el hombre, debido a que llevaba un niño bajo su cinturón. pronto se habló en el castillo del hecho de que la mujer del pescador todavía afligido por lo que; y cuando el rey oyó y aprendió la causa, se prometió a los pescadores que iba a llevar al niño a él y tratar de salvarlo. El tiempo pasó, y debe ser entregado como la mujer que los trajo a un niño, a quien el rey llevó con él y lo crió como su propio hijo. Cuando el niño se cultiva, se pidió permiso para acompañar a su padre sobre la pesca en el rey un día, él tendría un deseo tan grande para los peces, dijo. El rey no quería al principio, pero a medida que el niño le pidió de manera tan persistente que le permitió finalmente. El hijo ahora se acompañó a su padre en la pesca, y todo fue muy bien ese día hasta la noche cuando regresaban a la tierra. Dado que el niño era consciente de que había olvidado su pañuelo en el barco, y él quería ir a buscarlo. Pero tan pronto como se metió en el barco, por lo que este salió disparado con él que sólo el agua hervía así, y lo mucho que el chico fila y le gusta el trabajo, sin embargo, todo no le ayudó; el barco aceleró hasta que se alejó en una orilla de arena blanca. A medida que el niño fue a la tierra, y cómo había ido a cierta distancia, se encontró con un anciano de barba blanca; la preguntó al niño: "¿Qué es este país" - "Witenland," dijo el hombre ;? después, se le preguntó al niño dónde era y dónde se dirigía. Cuando él le había dicho, el hombre dijo: "Si usted va esta playa a lo largo, por lo que se llega a tres princesas, que se introduce en el suelo de modo que sólo sobresale la cabeza. Una vez que te ven, la primera, que es la más antigua, probablemente llamar y pedirle que venga en su ayuda, y al igual que ocurrirá con el segundo; pero ninguno de estos dos debes andar; Date prisa sólo les vienen más, y estoy haciendo como si ellos no bemerktest, pero a la tercera debes andar y hacer con ellos lo que se pide; . Debido a que será su felicidad "Cuando el niño ahora venía de la princesa a la primera, los llamó y le pidió suplicante, pero él quiere venir a ella; pero fue más allá de ella, como si no lo hacía en absoluto la atención, tan bien como el segundo, pero el tercero fue. "¿Quieres hacer, lo que digo, por lo que deberá tener Cuáles son los tres de nosotros que quiera", dijo la princesa. Sí, el niño quería, y ahora ella le dijo que iba a estar aquí tres trolls sido hundidos; antes, pero que habían vivido en el castillo, que podía ver el bosque por allí. "Bueno, tienes que hacerlo," dijo ella, "entrar en la cerradura y dejar que el látigo de una noche para cada uno de nosotros como los trolls; . Puede soportarlo, por lo que nos puede salvar ", - Sí, respondió el muchacho, que iba a llevar a una oportunidad. - "Si vas al castillo," la princesa continuó, "por lo que hay dos leones en la puerta, pero sólo tiene que ir en el medio entre ellos, así que no hace nada. Entonces van desde el nivel hasta una pequeña habitación, y no se echan baja. A continuación, el trol viene y te pega; pero si te pegó suficiente para lavarse con el agua de la botella que cuelga en la pared allí, entonces, una vez más saludable, y después de eso tomar la espada que cuelga al lado de la botella, y matar a los trolls . "Sí, el chico hizo lo que la princesa le había dicho, se fue en medio de los leones a través de él, como si no lo hacía prestar atención, a continuación, salió justo a la pequeña cámara, y como él se acostó. La primera noche fue un trol con tres cabezas y tres barras y los chicos batida lastimosamente; pero esto mantuvo todo de silencio hasta que se terminó el trol; debido a que el niño tomó la botella y se lavó las heridas, luego agarró la espada y los trolls haute cabeza. Cuando llegó a la mañana siguiente a las princesas, que estaban a la cintura por encima de la tierra. La segunda noche nos fuimos por igual; Pero el troll, que venía, tenía seis cabezas y seis varillas y le sacó mucho peor que el anterior. Pero cuando el muchacho llegó a la princesa en la mañana, que sólo estaban en la espinilla en el suelo. En la tercera noche llegó un Troll que tenía nueve cabezas y nueve varillas y ritmo y azotado los chicos hasta este último cayó inconsciente. Desde que tomó el troll y lo lanzó contra la pared, pero en esa ocasión era la botella, la pulverización del chico una y otra vez para que al instante se convirtió sano de nuevo. Ahora no es perezoso, la espada y cortar así que nos llevó a los trolls se marchan; y cuando salió por la mañana a las princesas, que eran con todo el cuerpo por encima de la Tierra. Ahora se casó con el menor de ellos y fue entonces rey, y vivió felizmente con su mucho Zeit.Da que una vez fue tan grande el deseo de volver a casa y visitar a sus padres. pero me gustó la reina, su esposa, nada en absoluto; pero como ahora definitivamente quería alejarse y tenía ella le dijo: "Una necesidad que me prometas, sin embargo, que esto es meramente el deseo de hacerlo, lo que le pide a su padre, pero no a lo que su madre como preguntar" Que, y él le prometió también. Eso le dio un anillo, que tenía la propiedad que el que llevaba en su dedo, dos deseos podía hacer. Ahora quería volver a casa, y cuando los padres lo vieron que no podía ser todo sorprendió de lo guapo y magnífico él aussah.Als que habían sido unos días en casa, quería que su madre, él debe ir al castillo y la rey mostrar lo que se había convertido en un hombre de él. Pero el padre dijo: "No, no lo es; porque entonces ya no podemos tener la dicha de verlo con nosotros ", pero no sirvió de nada. la madre y le preguntó torturado hasta que finalmente fue. Así que cuando él llegó al castillo de, apuesto que estaba muy lejos de la ropa y todo, de otro rey; que era esto ahora no del todo, por lo que dijo, "Sí, pero ahora veréis mi mujer; .! No creo que la suya es tan hermosa como mi "-" Dios existiera, ella estaba de pie aquí, por lo que debe verlo ", dijo el joven rey, e inmediatamente se levantó; pero estaba muy angustiado y dijo: "¿Por qué no me escucha y oye sólo lo que tu padre te dijo? Ahora debo de nuevo, y que no tienen nada que desear. "Luego se le ató un anillo en el pelo, cómo se llamaba, y deseó de nuevo Hause.Da fue el joven rey muy triste, sin pensar en nada que no sea la forma que debe llegar a su esposa única vez. "Tengo que ver si no puedo encontrar un lugar donde Witenland es" lo pensó, y siguió su camino. Cuando se fue a su fin, se encontró que era maestro de todos los animales en el bosque, y vinieron a él, aunque sólo se sonó la bocina; la pidió al rey que Witenland. "No sé dónde está," dijo el hombre, "pero quiero pedir a mis animales" Entonces sopló sobre él, y preguntó si ninguno de ellos sabía dónde estaría Witenland ;. sino que lo hicieron Keiner.Da el hombre le dio un par de raquetas de nieve. "Si usted está usando el" él dijo, "Usted viene a mi hermano, que vive cerca de cien millas de aquí; el Señor de todos los pájaros en el aire, se puede pedir al. Si no está, pero llegó allí, los zapatos de vuelta solamente, de manera que la punta se aplica a aquí, entonces desaparece por sí sola a casa. "Cuando se fue el rey ha llegado ahora en el lugar, regresó las raquetas cómo Señor de los animales le había dicho, y luego se fueron por sí mismo después Hause.Er ahora Witenland pedido de nuevo, y el hombre sopló todas las aves de él, y le preguntó si ninguno de ellos sabía dónde Witenland haría. No, otra vez no hizo nada. pasó mucho tiempo después de que las otras aves también una vieja águila, diez años pasó mucho tiempo en un país extranjero antes, pero no lo sabía. "Bueno", dijo el hombre, "entonces yo quiero que pide prestado un par de raquetas de nieve; si usted está usando el, se llega a mi hermano, que vive a cientos de millas de aquí; Él es el maestro de todos los peces en el mar, se debe preguntar; pero no se olvide de revertir los zapatos de nuevo cuando llegó allí. "El rey le dio las gracias y se puso los zapatos. Cuando hubo llegado a Él, el Señor estaba en todos los peces en el mar, volvió los zapatos de recuperar lo que, al igual que los países a volver a casa gingen.Der rey entonces preguntó de nuevo Witenland. Entonces el hombre sopló trajo todos los peces; pero sabían que nadie sabe. Finalmente llegó un viejo, viejo lucio; el hombre tenía un montón de problemas herbeizublasen él, y cuando se le preguntó sobre Witenland dijo que el lucio, "Sí, estoy bien conocida; porque estoy allí durante años diez sido cocinar. Mañana me iré; . Debido a la Reina, que ha perdido a su marido, hace mañana de la boda "-" Si esto es así, entonces voy a darle un consejo bueno "dijo el hombre," Aquí en un aliso pantano soportar tres hermanos que tan siquiera a cien años a sus espaldas y gebalgt un sombrero, un abrigo y un par de botas. Si uno tiene las tres cosas, puede hacerse invisible y pedir un deseo tan lejos como él quiere. Se puede decir, que quería ensayar las cosas y después de hablar del juicio entre ellos. "El rey le dio las gracias e hizo lo que se le dijo. "¿Qué estás de pie aquí y constantemente le empujones", dijo cuando llegó a los tres hermanos: "déjame ensayar cosas, entonces yo quiero la sentencia a hablar entre ustedes," Sí, les gustaría .. Cuando había conseguido el sombrero, el abrigo y las botas, dijo: "Si nos encontramos de nuevo la próxima vez que el juicio que deberá ir", y deseó continúa. Mientras conducía a través del aire, que se reunió con el viento del norte. "¿A dónde vas?", Preguntó el viento del norte. "Después de Witenland," dijo el rey y le dijo lo que le había sucedido. "Sí, así usted conduce un poco más rápido que yo", dijo el Viento del Norte; "Tengo ahora en cada esquina y soplado y soplado. pero si usted viene en el acto, por lo que poner abajo sólo en las escaleras cerca de la puerta; entonces vendrá leí rápidamente cuando quería volar alrededor de todo el palacio. Entonces, cuando el príncipe es que su esposa salir y quiere ver lo que hay, por lo que sólo se sentó por el cuello y lo lanza hacia fuera; a continuación, pronto voy a ver como me insistieran en la creación, "Sí, el rey hizo lo que el viento del norte le había dicho. Se puso de pie en la escalera, y leí rápidamente como el viento del norte y gebraust vinieron e hicieron un identificador para el techo del palacio, de modo que se sacudió y agrietada, el príncipe salió y quería ver lo que era. Pero en el mismo momento que el rey le agarró por el cuello y lo echó. Desde que tomó el viento del norte y se fue con él. Cuando el rey así con la última carrera del príncipe se había convertido en renuncias, entró en el castillo. Inicialmente, la Reina no lo reconoció porque había vuelto tan pálido y delgado a través del largo caminar y su dolor violento. pero cuando le mostró el anillo, que estaba encantada de todo corazón, y ahora sólo el derecho de la boda se celebró con gran júbilo.
Los Tres hojas de serpiente	156	612	German	Había una vez un hombre pobre que ya no podía alimentar a su único hijo. Entonces dijo al hijo: "Querido padre, las cosas van tan mal con nosotros, que soy una carga, preferiría irse y ver cómo puedo ganarme el pan '. Puesto que él era el padre su bendición y se llevó con gran tristeza permiso de él. En ese momento, el rey condujo una guerra poderoso imperio, el joven se alistó con él y se fue a la guerra con. Y cuando se presentó ante el enemigo, era una batalla, y fue un gran peligro y llovió balas que caían por sus compañeros de todos los lados. Y también sigue siendo el líder, el otro quería huir, pero el joven salió, les dijo valor y gritó 'no queremos que nuestro país puede perecer. Como los demás lo siguieron, y él siguió adelante y venció al enemigo. El rey, cuando supo que no tenía más que darle las gracias victoria, lo levantó por encima de todos los demás, le dio grandes tesoros, y lo convirtió en el primero de su rey Reich.Der tenía una hija que era muy bonito, pero estaba también es muy extraño. Ella había hecho un voto de no tomar al Señor y su marido, no prometió cuando murió primero, para que el enterrado vivo con ella. '¿Él me quiere desde el corazón,' ella dijo, '¿por qué él a continuación, utilizar la vida voluntad?' Sin embargo, ellos harían lo mismo, y si él murió primero, irían con él a la tumba. Este extraño juramento había disuadido a todos los pretendientes hasta ahora, pero el joven fue capturado por su belleza que se preocupaba por nada más que su padre les dejó. '¿Usted sabe bien ", dijo el rey,' lo que tiene que promesa? ' 'Tengo que ir con ella a la tumba', respondió él, 'si le sobrevivo, pero mi amor es tan grande que no me importa el peligro.' Entonces el rey consintió, y la boda se celebró con gran esplendor gefeiert.Nun vivieron durante un tiempo feliz y contenta uno con el otro, porque ocurrió que la joven reina en una enfermedad grave cayó, y ningún médico podía ayudarla. Y cuando ella tendido muerto, como el joven rey lo que había obligado a la promesa, y se horrorizó al tumbarse viva en la tumba, pero no había manera de salir: el rey había ocupado todas las puertas con los guardias, y no ha sido posible evitar su destino. Cuando llegó el día en el que el cuerpo fue enterrado en la cripta real en la que fue bajado con, y luego cerró la puerta y verschlossen.Neben el ataúd había una mesa había cuatro velas, cuatro barras de pan y cuatro botellas de vino. Una vez que esta población llegó a su fin, tuvo que languidecen. Ahora estaba sentado allí lleno de dolor y tristeza, culo todos los días solamente un pequeño pedazo de pan, sólo bebía un sorbo de vino, y sin embargo la muerte de sierra se acercaba. Mientras tenía la mirada fija delante de él, vio desde la esquina de la bóveda fluencia a cabo una serpiente se acercó al cadáver. Y porque pensaba que se trataba de roer en él, sacó la espada y dijo, "siempre y cuando yo vivo, no debe tocarla, 'y lo cortó en tres trozos. Después de un rato se arrastra una segunda línea desde la esquina hacia fuera, pero cuando vio que yacía muerto y desmembrado por otro, que volvió, volvió y tuvo tres hojas verdes en la boca. Luego se llevó las tres piezas de la serpiente, lo dijo como si pertenecieran juntos, y cada herida de las hojas. Inmediatamente las piezas cortadas unidas entre sí, la serpiente se movía, y se convirtieron en vivo de nuevo, y ambos corrieron juntos. Las hojas se mantuvieron en el suelo, y los desafortunados que todos habían visto con, que entraron en la mente si no el poder maravilloso de las hojas que habían llevado a la parte posterior de la serpiente a la vida, también podría ayudar a un ser humano. Así que recogió las hojas y puso uno de ellos en la boca de los muertos, los otros dos en sus ojos. Y en cuanto había sucedido, la sangre se mueve en las venas, se levantó en su pálido rostro, y de color nuevo. Luego se tomó aire, abrió los ojos y dijo: "Ah, Dios, ¿dónde estoy? ' 'Estás conmigo, querida esposa ", respondió, y le dijo lo que había sucedido y cómo había traído a la vida. Luego le dio un poco de vino y el pan, y había llegado cuando ella recupere su fuerza, se levantó y se fue a la puerta y llamó, y llamó en voz tan alta que se informó a los centinelas escucharon, y el rey. El rey descendió a sí mismo y abrió la puerta, y se encontró a la vez fuerte y bien, y se regocijó con ellos que ahora todo el dolor había terminado. pero las tres serpientes hojas llevaron al joven rey, les dio a un sirviente y le dijo, "Guárdamelas con cuidado, y llevar consigo en todo momento, quién sabe en qué problemas que todavía nos ayudan können.'Es pero fue en las mujeres después de la vida que había sido despertado de nuevo, proceder un cambio: era como si todo el amor de su marido había hecho su corazón. Cuando quiso hacer un viaje a su anciano padre sobre el mar después de algún tiempo, y que se había ido en un barco, se olvidó el gran amor y la lealtad que ella y que demostró que había salvado de la muerte, y se llevó una inclinación culpable hacia el piloto. Y cuando el joven rey yacía dormida, se llama en el patrón y tomó la cama por la cabeza, y el capitán tenía lo puso en los pies, por lo que lo arrojaron al mar. Cuando se Cometido el crimen, ella le dijo: 'Ahora volvamos a casa y dicen que murió en el camino. Quiero hacer hincapié en que antes de que mi padre y se jactan de modo que va a casarse conmigo a ti y hacerte el heredero de la corona '. Pero el siervo fiel que todos habían visto con Made desapercibido un pequeño barco desde el barco grande pasando, se metió en ella, salió después de su maestro, y dejar ir a los traidores. Sacó los muertos, y con la ayuda de las tres serpientes hojas que llevaba con él y poner en los ojos y la boca, lo trajo, feliz de nuevo remado en Leben.Sie tanto con toda su fuerza día y la noche, y su pequeña embarcación por lo volaron rápidamente que llegaron antes que el otro, con el viejo rey. Él se sorprendió cuando vio venir solo, y le preguntó qué había sido de ellos. Cuando se enteró de la maldad de su hija, dijo, "No puedo creer que ella se ha comportado tan mal, pero la verdad que pronto saldrá a la luz ', y dijo a los dos a una cámara secreta y mantenerse oculto a todos. Poco después, la gran nave vino, y la mujer sin Dios se presentó ante su padre con una expresión de preocupación. El dijo: "¿Por qué te vuelvas sola? ¿dónde está su marido? 'Oh, Padre,' respondió ella, 'Voy a estar de vuelta a casa en una gran tristeza, mi marido se puso repentinamente enfermo durante el viaje y murió, y si el patrón bueno no me había dado su ayuda, habría ido mal conmigo; Estuvo presente en su muerte, y se puede decir todo ". El rey dijo: "Voy a hacer resucitar al difunto," y abrió la cámara, y le dijo a salir a los dos. La mujer, al ver a su marido estaba aturdido, cayó de rodillas y pidió clemencia. El rey dijo: "No hay piedad, que estaba dispuesto a morir contigo, y le dio a usted dado su vida, pero lo mató en su sueño, y amarás a sus salarios ganados recibidos. ' Luego se colocó con su cómplice en un conjunto buque perforado y llevada a alta mar, donde se hundieron en las olas pronto.
Las tres hilanderas	136	501	German	Era una niña perezosa que no quería hilar, y su madre decir lo que quería, no podía hacerlo. Por fin, la madre se acercó una vez que la ira y la impaciencia que le pegaba, que la niña comenzó a llorar en voz alta. Bueno solo la reina pasó por, y cuando oyó la parada llorando, dejó, entró en la casa y le pidió a la madre qué pegaba a su hija que uno fuera en la calle escuchó los gritos. Entonces, la mujer tenía vergüenza de revelar la pereza de su hija y le dijo: "No puedo distraer la atención de las arañas, ella siempre quiere y girar para siempre, y yo soy pobre y no puedo procurar el lino." respondió la reina. "He oído nada más que girar y nunca estoy feliz que cuando las ruedas ronroneo Dame tu hija al castillo, tengo suficiente lino, ya que es hacer girar tanto como ella quiere." La madre se siente al cumplido de buena gana, y la reina tomó las mit.Als niña que habían llegado al castillo, que la llevaron hasta tres habitaciones, que eran de abajo hacia arriba con el más fino de lino. "Ahora me hace girar este lino," ella dijo, "y cuando lleva a que se haga, que recibirá mi hijo mayor para un marido, que son igualmente pobres, así que ten cuidado que no me importaba, su unverdrossner Fleiss es suficiente dote." La niña tenía terror en secreto, pues no podía haber hecho girar el lino, y 'combate trescientos años y became'd sentó allí desde la mañana hasta la tarde todos los días. Cuando se quedó sola, ella comenzó a llorar y se sentó como tres días sin levantar una mano. En el tercer día de la reina llegó, y parecía como si que nada había sido hilada, se maravillaron, pero la chica se excusó diciendo que antes de una gran tristeza que le quite de la casa de su madre no había podido comenzar. La reina se dejó caído, pero dijo al salir: Cuando la niña estaba sola vez, no sabía más en consejo y ayuda y en su angustia fue a la ventana "Mañana me necesitas para empezar a trabajar.". Entonces vio a tres mujeres procedentes de, fue el primer pie ancha y plana, la segunda tuvo un gran labio inferior de este tipo que colgaba sobre su barbilla, y el tercero tenía una amplia pulgar. Que se quedaron fuera de la ventana, levantó la vista y preguntó a la chica lo que estaba mal. Los acusó su angustia porque le ofrecieron su ayuda y dijeron: "¿Quieres que nos invitan a la boda sobre nosotros no tener vergüenza y nos ha llamado a sus bases, también establecidas en su mesa, vamos a girar el lino para usted, y el en un corto período de tiempo. "" Con todo mi corazón "respondió ella," sólo viene en y coger el trabajo a la vez. "que deja en las tres extrañas mujeres, e hizo en la primera cámara un hueco donde se sentaron y sus arañas anhuben. Uno señaló a la rosca y pisaron la rueda, el otro humedecido el hilo, la tercera retorció y golpeó con los dedos sobre la mesa, y tan a menudo como ella golpeó, una madeja de hilo cayeron al suelo, y que se hiló de la mejor manera. Antes de la reina cuanto escondió a los tres hilanderas y le mostró a menudo volvía, la cantidad del hilo hilado que estos no podían alabar a su fin. estaba vacía cuando la primera cámara, que fue a la segunda, y, finalmente, a la tercera, y pronto se aclaró. A continuación, las tres mujeres se despidieron y dijo a la muchacha: "No hay que olvidar lo que nos prometió, será su felicidad" Cuando la niña a la reina las habitaciones vacías, y el gran hilo de pelo mostraron que enderezó la boda, y el novio estaba contento de que él tiene una esposa tan inteligente y laborioso, y la alabó poderosamente. "tengo tres bases", dijo la chica, "y ya que me han hecho mucho bien, así que no quería que al igual que en mi felicidad olvidado. permite aún que los invito a la boda y que se sientan en la mesa ". La reina y el novio dijeron: "¿Por qué no permitir que eso?" Y cuando al comenzar la fiesta, los tres Virgen apareció en traje caprichosa, y la novia dijo. "Bienvenidos, queridos tíos" "Oh", dijo el novio, "cómo llegar a la amistad desagradable?" Luego se fue a la que tiene el pie plano amplio, y le preguntó: "¿cómo se llega un pie tan amplio" "De Patadas," respondió ella, "de paso a paso". A continuación, el novio fue al otro, le dijo: "Lo que acaba de caer el labio" "se lama", respondió ella, "se lama", se preguntó el tercero. "Lo que hay amplio pulgar" "A partir de torcer el hilo? , "respondió," torciendo el hilo ". Debido al miedo, dijo el príncipe, "Así que voy y nunca mi hermosa novia tocar una rueda que gira." Por lo que se iba de las arañas mal planas.
Los tres idiomas	317	671	German	En Suiza, vivía un viejo conde, que tuvo un único hijo, que era tonto, y podrían aprender nada. Entonces, el padre dijo: "Oye, hijo mío, puedo conseguir nada en la cabeza, me gusta que se inicie como yo quiero que tiene que salir de aquí, voy a librar a un famoso maestro es tratar con usted ..." El niño fue enviado en una ciudad extraña, y se quedó con el maestro de todo un año. Después de este tiempo, regresó a su casa, y le preguntó al padre: "Ahora, mi hijo, ¿qué ha aprendido" - "Padre, he aprendido qué ladran los perros", respondió. "El hecho de que Dios tenga piedad!" exclamó el padre, "eso es todo lo que ha aprendido? Yo te enviará en otra ciudad, a otro maestro." El joven fue llevado hasta allí, y se quedó con esta obra maestra de un año. Cuando regresó el padre volvió a preguntar: "Hijo mío, ¿qué ha aprendido?" Él respondió: "Padre, he aprendido lo que dicen los pájaros." Entonces el padre se enojó y dijo, "Oh, hombre perdido, ha pasado el tiempo precioso y nada aprendido, y no se avergonzaban quiera que usted se presente ante mis ojos quiero que le envíe a un tercer maestro, pero también aprenderá? nada esta vez, ya no será tu padre ". El hijo se quedó con el tercer principal también todo un año, y cuando llegó a casa y le preguntó al padre: "Hijo mío, ¿qué ha aprendido" él respondió: "Querido padre: Yo he aprendido este año el croar de las ranas." Entonces el padre cayó en el más rabia furiosa, se levantó, llamados su pueblo allá, y dijo: "Este hombre es mi hijo no más, que lo lleva y te mando, que lo lleve a cabo en el bosque y toma la vida de él. " Lo sacaron pero deberían cuando matarlo, no podía antes de la compasión y dejarlo ir. Cortaron un ciervo ojos y la lengua, por lo que traen los monumentos antiguos konnten.Der jóvenes deambulaban en, y después de algún tiempo llegaron a un castillo, donde pidió una noche de alojamiento. "Sí", dijo el Señor, "si desea permanecer en la vieja torre de allí, ir, pero te advierto, es peligroso, porque está llena de perros salvajes que ladran y aúllan, y que debe tener un hombre tiene ciertas horas, a la vez que devoran ". Todo el distrito estaba en el dolor y el sufrimiento, y sin embargo, nadie podía ayudar. El joven, sin embargo, era sin miedo, diciendo: "Déjame ir a los perros ladrando, y dar algo que pueda tirar a mí; he hecho nada de ellos." Como él mismo lo tendría por lo que le dio un poco de alimento para los animales salvajes, y lo llevó hasta la torre. Al entrar en ella, no ladrar a los perros menearon sus colas bastante amigablemente a su alrededor, lo que comió delante de ellos, y lo enroscó sin pelos. A la mañana siguiente vino ante el asombro de todos seguros y sin daño alguno vuelto a aparecer y le dijo al señor del castillo. "Los perros que he revelado en su idioma, ¿por qué no vivo, y llevan el daño país Están encantados, y deben evitar un gran tesoro, que está por debajo de la torre, y que no puede tener paz, como está planteado hasta que, y tiene como esto suceda, he aprendido del mismo modo, a partir de sus discursos. " Entonces todo lo que escuchó este regocijó, y el señor del castillo dijo que lo adoptaría como hijo si se lleva a cabo con éxito. Se bajó de nuevo, y porque él sabía lo que tenía que hacer, lo hizo a fondo, y se crió un cofre lleno de oro. El aullido de los perros salvajes fue a partir de ahora no se oirá más, se habían ido, y el país fue de la plaga befreit.Über una vez que vino a la mente, que quería ir a Roma. En el camino se llegó a un pantano, en la que estaban sentados ranas croar. Él escuchó y oyó cuando lo que decían, que creció muy reflexivo y triste. Por fin llegó a Roma, donde el Papa acababa de morir, y entre los cardenales gran duda a quién nombrar como su sucesor. Ellos acordaron el pasado, el que debería ser elegido Papa, a la que un milagro divino revelarían. Y se decidió el que el, en ese momento, el joven conde entró en la iglesia, y de repente voló dos palomas blancas como la nieve sobre sus hombros y permaneció allí sentado. El clero lo reconoció como el signo de Dios y le preguntó sobre el terreno si iba a ser papa. Vaciló y no sabía si era digno, pero las palomas le aconsejó que él quiere hacerlo, y finalmente dijo, "Sí". En que fue ungido y consagrado, y así se cumplió lo que él, que él debe ser el santo Papa escuchó de las ranas y lo que le había hecho tan molesto. Luego tuvo una feria de canto y sabía una palabra de ella, pero los dos palomas siempre se sentaba sobre sus hombros y lo dijo todo en su oído.
Los tres hermanos de origen animal	3400	552	German	Bastantes de la audiencia fueron profundamente conmovidos por la Marcuccio por su hermano demostrado compasión, y todos estaban de acuerdo en que la virtud da una gran cantidad segura de que ni el mundo aumentó ni una tormenta continúa, comer incluso las polillas, como por el contrario los demás bienes de la vida humana van y vienen y el material equivocado se adquiere no disfrutados por los niños de los niños. Finalmente Meneca pero continuó como acompañamiento al evento recién interrogado siguiente historia en el tablero de los cuentos platos. Había una vez un rey de colinas verdes, las tres hijas, tres verdaderas joyas poseían. Para esto, es cierto, los tres hijos del rey de Schonau habían tomado un amor violento; Sin embargo, desde que fueron hechizados por un hada y se convirtieron en animales, el rey no dar a las mujeres por verdes colinas ellos sus hijas; Por lo tanto, la más antigua, tenía la forma de una hermosa halcones, convocó a todas las aves a una reunión y los pinzones, reyezuelos, urogallos, hackers árbol, atrapamoscas, arrendajos, pájaros carpinteros, pinzones, cucos, mirlos y todos los demás animales de primavera, todos los cuales aparecieron en su reputación , dio la orden de destruir todas las flores de los árboles en las colinas verdes, sin excepción, de modo que ni flores ni hojas permanecieron. La segunda, que era un ciervo, llamado todas las cabras, conejos, liebres, erizos y otros animales del país, dejando todo el sembrado campos tales estragos que ni siquiera una brizna de hierba se quedó. Pero la tercera, un delfín, conspiró con un sinnúmero de monstruos marinos y capturado en la costa una tormenta de gran alcance tal que incluso un barco escapó de la destrucción. Cuando la sierra rey que estaba empeorando y no podía luchar contra el daño que estos tres amante impetuoso le infligió, por lo que decidió liberarse de estos problemas, y se ha mostrado satisfecho de darles a sus hijas a las mujeres lo que son, sin requerir partes ni la música, llevado a sus esposas del país. Al partir, pero la Reina Grazolla dio a cada una de las tres hijas de un anillo que quería que los otros dos en la más exacta posible, y les dice que si tuvieran que una vez separado y se recuperan después de algún tiempo, o cualquier otro de sus parientes ver para que pudieran reconocerse en estos anillos. Después de haber tomado la licencia y salir a la calle, el halcón trajo la mayor de las hermanas, Fabiella, a un tremendamente alta montaña que habían subido por encima de las nubes y se transmite con la cumbre seca a donde nunca llueve, hacerles Situado en un hermoso palacio y la mantuvo como una reina. El ciervo llevó la segunda hermana, llamada Vasta, en un bosque tan denso que la oscuridad cuando fue convocado por la noche, sin saber cómo deben venir a su reputación que ha de seguirse, y vivió allí como su rango merecía, en un magnífico palacio, en el que se encuentra una igualmente hermoso jardín. Pero el delfín nadaba con Rita, la tercera hermana, en los hombros medio del mar, donde se encontraron en una roca tan magnífico edificio que incluso una cabeza coronada podía puede establecer su residencia. Poco después de la partida de sus hijas dio a luz Grazolla un buen chico, que fue nombrado Tittone. Pero cuando tenía dieciséis años, y seguía escuchando madre gimiendo el hecho de que nunca había oído nada acerca de sus hermanas casadas tres animales, lo puso en la cabeza tanto tiempo para vagar por el mundo hasta que algunos de ellos estaba escuchando. Habiendo por lo tanto, los padres habían atormentado a largo, que le permitió moverse hacia fuera y le dieron todo el equipo de viajes y acompañados de que a medida que era necesario que un príncipe y lo convirtió en su madre y en especial un anillo, que bastante similar, dieron las hijas tenido. Tittone ahora no dejó rincón de Italia, ningún rincón de Francia, ninguna parte de España no examinada, y después de haber atravesado Inglaterra, Roams Eslavonia, saquearon Polonia, en una palabra, entró por el este y el oeste, y sus ministros había en parte, en parte, a la izquierda en las posadas en los hospitales y se había quedado sin un sombrero en el bolsillo, se llegó a la habitada por los halcones y las montañas Fabiella. Mientras que fuera de sí se situó en el asombro y el esplendor del palacio, los pilares de pórfido, las paredes de alabastro, las ventanas doradas y ladrillos de plata admirados, fue visto por su hermana, que hizo llamarlo en una vez y le preguntó quién sería de dónde venía y qué razón lo llevó a ese país. Apenas Tittone por lo tanto, le había anunciado su hogar, sus padres y su nombre, por lo Fabiella lo reconoció como su hermano y más aún cuando el anillo que llevaba en el dedo con el que reciben de la madre, en comparación, y después de que ella lo abrazó con gran alegría, que lo ocultó por miedo a que su marido estaría enojado con su llegada. Tan pronto como el halcón había vuelto a casa, Fabiella comenzó a hablar de lo que tendría un gran deseo de su propia gente que agarraron, pero lo que el halcón respondió: "Toma tu este deseo sólo se pasará, querida esposa; porque es en vano si no me gustaría conocerlo. "-" Al menos "dijo Fabiella," me dejó uno de mis parientes conseguir que en algún momento puede quedarse conmigo. "-" ¿Y quién ", dijo el Falcon, "hará un largo camino a verte?" - "Y si alguien ha venido," dijo Fabiella, "también tendría que ser molestado" - "¿Por qué debería también estar enfadado," dijo el halcón, . "sería suficiente con que sería un pariente suyo, así que lo puse en sus manos" Cuando Fabiella oír esto, se llevaron corazón, dejar que su hermano venga y lo pusieron al halcón antes, exclamando qué tan pronto ", los parientes de sangre es fiel y bueno, el agua pasa a través de la bota y amistad través del guante; Me tenían mil veces bienvenido, considérese Señor de esta casa, el mando lo que quiere, y de desbloqueo como parece bien a usted. "Y al mismo tiempo, mandó a sus criados, Tittone cómo respetarse a sí mismo y para su uso. Después de una estancia de dos semanas con su hermana, pero pensó Tittone a visitar a sus otras dos hermanas, y por lo tanto adoptada por Fabiella y su marido, éste le dio una de sus plumas mientras dice: "Toma esta primavera, querido Tittone, y el octavo vale la pena, porque si usted se encuentra una vez en gran necesidad, se le consideraría un gran tesoro; mantenerlos tan cuidadosamente, y si ayuda needest, diciendo :. 'Ven aquí, ven aquí' Y serás feliz conmigo, "Tittone agarró el lápiz en un trozo de papel, que luego puso en una bolsa y se despidió al mismo como un millar de garantías mutuas de amor y amistad. Habiendo recorrido un largo camino terriblemente, metió la mano en el bosque a donde vivía el ciervo con Vasta, y cuando se paró casi muerto de hambre en el jardín, desplumar algunas frutas, que fue visto por su hermana y así como de Fabiella reconocido por ella, lo que ella le presentó a su marido, que le trató de la manera más amigable recibido y cómo un príncipe. Pero aquí también viajó Tittone quincena de nuevo a la tercera hermana de visita, y recibió de un ciervo de su cabello con las mismas palabras que hablaban el halcón en la presentación de la primavera. Sobre esta Tittone fue con una bolsa de dinero para él y otros del halcón, con uno, le había dado el ciervo, en la carretera y sacó una y otra vez, hasta que finalmente se llega al final de la tierra, y ahora que ya no podría conseguir el pie pegado, alquiló un barco con la intención de buscar todas las islas y lo que tal vez oído algo de su hermana. Así hizo a la vela, y condujo siempre alrededor en el lago hasta llegar a la isla en la que vivió el Dolphin con Rita, y apenas llegan a la tierra, que era de este pozo reconocido como antes de las otras dos hermanas y el hermano con toda la amabilidad imaginables recibido. pero una vez Tittone quería salir de allí para finalmente ver a sus padres después de todo este tiempo, el delfín le dio una de sus escalas en los mismos términos que los otros dos en las leyes; Tittone lo sentó a caballo y continuó su camino. Era casi la mitad de una milla de distancia de la orilla, cuando entró en un bosque, donde se celebró el miedo y el residente de la noche y tenía un mercado estable de horror y oscuridad. En este Waide ahora Tittone sierra en medio de un lago que besó los pies de los árboles para que no se vea el sol sea aguas greuliches, una torre alta, y en una de sus ventanas una hermosa doncella a los pies de un dragón dormido. Cuando vio Tittone se le llamó en voz baja: "Hermosa juventud, tal vez enviado aquí para el cielo como un cabo salvador de mi miseria, que nunca puede ser un alma cristiana me vea entrego sino del poder de esta serpiente que me mi padre tiene bloqueado y el rey de Helltal arrancó en estas terribles torre, donde me encuentro con ir por el dolor y la tristeza de mi muerte. "-" hermosa doncella "dijo Tittone," ¿cómo voy a empezar a querer manejar a su gusto? Que podrían poner en este lago? Que escalan la torre? Cualquier persona cerca de este terrible dragón, es la vista aterrado, horror cerda y despertó el horror? Sin embargo, sólo tener paciencia y esperar un poco, tal vez me las arreglo para perseguir a esa serpiente a través de la ayuda de los demás; pero sólo suavemente y poco a poco; debido a la prisa lentamente; pronto vamos a ver lo que hay detrás "y mientras hablaba, arrojó la pluma, el cabello y la caspa, que recibió de sus suegros, en un momento en el suelo, donde exclamó." Ven aquí, ven aquí " y apenas habían tocado la tierra cuando también trajo trajo como una lluvia de verano, lo que provoca que las ranas de repente, el halcón, el ciervo y el delfín que proclamó al mismo tiempo: "aquí estamos! ¿Qué desea "Cuando Tittone los vio, dijo con alegría:" no quiero nada más para arrebatar como esta pobre doncella que las garras de dragón, que continúan desde la torre para aplastar todo y la hermosa doncella a sí misma como una mujer conmigo . para llevar a casa "-" justo a la izquierda "dijo el Halcón," porque antes de saber de que va a pasar lo que quiere; No pasará mucho tiempo antes de que el monstruo al arrastre cruz y va a bailar la forma de silbidos. "-" Vamos tiempo no perder "comenzó el ciervo", por lo que quiere hacer, hazlo pronto "Y después de eso. hablando, el halcón estaba a la mano: una bandada de grifos, que volaron a la ventana de la torre, continuó la Virgen y lleva a través del lago al lugar donde Tittone apareció con el, y si hubieran asemejado a la distancia a la luna, por lo que la familia política parecía cerca de un sol, tan brillante era su belleza. Si bien, pero Tittone sido simplemente abrazó y abrazado, se despertó al dragón y vino, corriendo por la ventana, nadaron llevado a devorar Tittone cuando los ciervos de pronto una multitud habían leones aparecerá tigres, panteras, osos y monos, una vez encima cayó sobre el dragón y lo desgarra con sus garras en trozos pequeños. Por ahora Tittone quería viaje a, comenzó el delfín. "También quiero hacer algo para conseguir que yo le demuestro servicio de buena gana" Con que ni siquiera el más mínimo rastro quedaría de tal maldecido lugares desafortunados, que hizo que el lago terriblemente hinchado, transgredido sus costas y losstürzte con tal furia en la torre que lo destruyó desde el principio. Tittone ahora agradeció a sus suegros con todo mi corazón y le preguntó a la princesa a hacer lo mismo que ellos habían sido liberados por la ayuda de los de esa gran angustia. "Por el contrario," dijeron los tres hermanos de origen animal, "Hay que agradecer a esta hermosa virgen, ya que es la causa de que volvamos a recuperar nuestra forma natural. Cuando nacimos estábamos a saber, debido a una molestia que nuestra madre causó un hada hechizado por esto, para que seamos transformados en animales hasta que tuvimos la hija de un rey liberado de una gran angustia. Estos de nosotros así que el tiempo esperado por fin ha sido publicada y la magia en libertad; Ya que sentimos un nuevo espíritu en nuestros corazones y nueva sangre en las venas. "Y mientras hablaban por lo que resultó en tres bellas jóvenes, de los cuales uno tras otro abrazaron el hermano y su novia se dieron la mano con gusto, que ahora había caído fuera de sí de alegría. Como Tittone todo esto vio, dejó escapar un profundo suspiro, como si hubiera sido su pasado, y dijo: "Dios mío, ¿por qué mi padre y mi madre no también participan en esta gran alegría? Debido a que saldrían a la vista de tan bello, hijos amables delicia "-" Todavía no ha terminado hasta la tarde ", escalonados los tres hermanos. "Para la vergüenza de tener que aparecer en forma de animal, nos ha obligado a huir de los ojos de los hombres. Ya que estamos, pero ahora, gracias a Dios, se puede ver delante de la gente, por lo que queremos vivir juntos con nuestras esposas a partir de ahora, todo bajo un mismo techo y llevar nuestras vidas de alegría y felicidad. Por lo tanto hecho rápidamente en el camino; Porque antes de que el sol sus rayos fardos descomprime mañana por la mañana en aduana de Oriente, tenemos que ser todas nuestras mujeres. "Esto lo significa que ahora, pero no tendría ninguna necesidad de ir a pie, ya que de lo contrario no era cuando el Nag descarnado que Tittone había usado , los hermanos fueron una de las seis carrocería del coche de león dibujado, muy bonito parece que los cinco abordado y donde llegaron después de conducción continua de la noche en una posada, que woselbst durante la preparación de la cena el tiempo lo vendió, toda la evidencia de humanos leer la estupidez que se unta en las paredes. Después de que tenían pero debidamente tragadas y ponen a la cama, los tres hermanos estola secreto continuo y relacionados la noche de tal manera que cuando la estrella, con timidez como la Virgen, por la mañana, oculto a la vista del sol, son todos ellos con su las mujeres en la misma posada homed tuvieron lugar seguido de un abrazo general y todos se llenaron de alegría y el canto. Entonces todos se sentaron las ocho de nuevo en el mismo coche y llegó después de un largo viaje en colinas verdes, donde fueron recibidos por el Rey y la Reina de júbilo inexplicable, ya que no sólo recuperaron el capital perdido hace mucho tiempo de cuatro hijos, sino también tres hijos y una hija-en la que uno de los cuatro pilares podría llamar el templo de la belleza, tenían que obtener la mayor interés. Los reyes de Schonau y Helltal fueron notificados inmediatamente del accidente feliz y para nada aparecieron tanto en los festivales organizados por entonces añadidos también hizo su parte de la manteca de alegría para el guiso de alegría general, de manera que todas las angustias primeras rica reemplazo sentía; porque: por un alegrías hora einz'gen olvida el sufrimiento del milenio.
Los tres pequeños pájaros	917	707	German	Es probablemente hace mil años o más, había en este país nada más que pequeños reyes; así como un vivían en la Teuteberg, que era muy aficionado a la caza. Mientras sacaba de nuevo con sus cazadores fuera del castillo, fueron viendo la montaña tres chicas a sus vacas, y cómo veían al rey con las muchas personas, la más antigua de las otras dos chicas gritó, señalando al mismo tiempo el rey: "Helo ! Helo! Si no lo consigo, no lo haré ". Desde la segunda respuesta en el otro lado de la montaña, apuntado a la que se presentó al rey en la mano derecha "! Helo Helo Si no consigo, no lo haré!" Como el más joven gritó, señalando el que dejó mano fue "! Helo Helo Si no lo consigo, no lo haré!" pero esos eran los dos ministros. El rey había oído todo, y había vuelto a casa cuando habló de la persecución, hizo que las tres chicas que se acercan y les preguntó lo que habían dicho ayer en la montaña. Ella no se lo diría, y el rey le preguntó a la mayor si quería ser un hombre bien? Y ella dijo que sí, y sus dos hermanas pedido a los dos ministros, porque eran los tres justa de la cara, especialmente la Reina, que tenía el pelo como Flachs.Die dos hermanas pero no tenía hijos, y tuvo que viajar incluso al rey, el vino a la Reina de animarla, pues ella era esperanzador. Ella tenía un niño pequeño que trajo una estrella roja con el mundo. Como dijeron los dos hermanas entre sí que iban a lanzar el hermoso niño en el agua. Como le habían echado en (creo que fue en el Weser) un pequeño pájaro voló en el aire y cantó, "Tom Daude listo para weiter'n BescheidTom lirio de la floración? Valiente del muchacho, es que se" Al oír los dos, se asustaron y se hacen para continuar vino. Cuando el rey llegó a casa, ella le dijo que la reina había dado a luz a un perro. Entonces el rey dijo: "Lo que Dios hace, está bien hecho." Sin embargo, un pescador que vivía en el agua sacó al niño de nuevo cuando él todavía estaba vivo; y como su esposa no tenía hijos, que lo crió. Después de un año, el rey estaba de nuevo, como la reina tuvo otro chico que nos llevó a las dos hermanas falsas y arrojó al agua. Mientras el pequeño pájaro voló por el aire y cantó, "Tom Daude listo para weiter'n BescheidTom lirio floración, valiente del muchacho, es que usted?" Y el rey volvió, le dijeron que la reina tuvo que conseguir un perro nuevo, y volvió a decir: "Lo que Dios hace, está bien hecho." Pero los pescadores pescar éste también fuera del agua y lo alimenta auf.Da el Rey de nuevo viajado a otro, y la reina tuvo una niña, que es también los falsos hermanas arrojó al agua. Mientras el pequeño pájaro voló por el aire y cantó, "Tom Daude listo para weiter'n BescheidTom la floración del lirio, chica Bonny, es que usted?" Y como el rey llegó a casa, ella le dijo que la reina había sido un gato. El rey con ira y dejó a su esposa a tiro prisión, en la que se sientan durante largos años los niños habían crecido musste.Die por su parte como el mayor una vez que se fue con otros niños a pescar. Como quería no cambiarlo y haber dicho: "Usted Boulder, que sigue tu camino!" Dado que lo sentía mucho, y le preguntó al viejo pescador si eso era cierto? ¿Quién le dijo que una vez que había pescado, y él le había sacado del agua. El muchacho dijo que quería seguir buscando y su padre. El pescador le preguntó, él seguiría siendo, pero se dejó no se mantuvo hasta el pasado el pescador consintió. A medida que se fue por su camino y se prolongó durante varios días seguidos; finalmente llegó a un agua grande omnipotente, se puso una vieja pesca de la mujer. "Buen día, señora," dijo el niño. - "Las grandes gracias". - "Tienes peces probablemente mucho antes de que se captura un pez?" - "y tienes que mira el tiempo antes de encontrar a su padre ¿Cómo Tú no puedes hacer sobre el agua allí.?" dijo la mujer. "Sí, eso puede conocer a Dios." A medida que la bruja lo llevó en su espalda y lo llevó a través, y que estaba buscando desde hace mucho tiempo y no pudo encontrar a su padre. Y cuando se pasó un año movido desde entonces el segundo y quería buscar a su hermano. Llegó al agua, donde acaba de pasar a él como a su hermano. Ahora sólo era la hija sola en casa, y ella lloraba tanto por sus hermanos que duran ella también le pidió al pescador a dejarlos ir, buscarían sus hermanos. Entonces se llegó asimismo a las grandes aguas, y dijo a la anciana. "Buen día, la madre" - "Las grandes gracias". - "Dios le ayuda con su pesca." Cuando la anciana oyó, se volvió bastante amable, y la llevó sobre el agua y le dio una varita, y dijo: "Ahora acaba siempre ir en este camino de nuevo, mi hija, y cuando se llega a un gran perro negro, así es necesario que en silencio y públicamente, y sin reír y sin mirarlo, pase. Luego se llega a un gran candado abierto. en el umbral de los cuales debe quitar la varilla y en línea recta a volver a través de la cerradura en el otro lado. Hay un viejo así, desde un viejo árbol ha crecido, sobre el cual cuelga un pájaro en una jaula que debe tomar abajo. Entonces incluso tomar un vaso de agua de la fuente, y con estos dos la misma vuelta manera. del umbral de tomar la vara de nuevo, y luego, cuando das la vuelta de nuevo al perro, y luego venció a su cara., pero asegúrese de que le pega, y luego sólo viene a mí de vuelta. " Desde que encontraron todo exactamente como las mujeres habían dicho, y en la parte posterior así porque se encontraron con los dos hermanos que habían buscado entre sí por medio mundo. Fueron hasta el perro negro que golpeó la cara de la chica: era un príncipe guapo que fue con ellos hasta el río. No se detuvo la anciana estaba muy feliz de que todos estaban allí de nuevo, y se los llevó sobre el agua, y luego se fueron, por ahora había quedado libre. Todos los demás fueron al viejo pescador, y estaban felices de que habían encontrado otra vez; Pero el ave colgada en el segundo hijo Wand.Der no podría ubicarse en el hogar, y él tomó su arco y salió a cazar. Cuando estaba muy cansado, él tomó su flauta y tocó algunas notas. El rey estaba también en la caza, se detuvo y se fue, y cuando conoció a la juventud, dijo, "¿Quién te dio permiso para cazar aquí?" - "Oh, no". - "¿A quién pertenece?" - "Soy el pescador a su hijo." - "Pero no tiene hijos." - "Si no lo vas a creer, ven conmigo." Lo mismo hizo el rey y le preguntó al pescador que le contó todo; y el pequeño pájaro en la pared empezó a cantar: "La madre No se sienta solo en el rey Kerkerlein.O, sangre real, de estos hay sus hijos bueno.Las falsas hermanas tanto forjado a los niños ay, en las aguas profundas donde los pescadores vienen ". Dado que todos estaban aterrorizados, y el rey tomó el ave, el pescador y los tres niños al castillo, la prisión dejó de desbloqueo y llevó a su esposa de nuevo. Pero esto había vuelto muy enfermo y débil. Allí, fueron la hija del agua de la fuente para beber porque ella se hizo fuerte y saludable. Las dos hermanas falsas fueron quemados, y la hija se casó con el príncipe.
Los tres limones	3415	408	German	No se puede expresar con palabras lo mucho que la narrativa Paola le gustaban todos los oyentes; pero desde ahora es el turno de Ciommetella era, y se agitó el príncipe, que es lo que ellos empezaron: Que el hombre sabio de verdad tenía razón, por el dicho, "No digas todo lo que sabes, y no hacen todo lo que pueda. "escuchará porque tanto trae riesgos desconocidos y destrucción inesperada, como ella (hay que decir con Vergunst la esposa, la princesa) de un esclavo moro, un pobre doncella quería añadir todo tipo de males y tan mal, no importaba que los que sí acerca de su delito habló el juicio y el propio galardonado con el merecido castigo. Una vez hubo un rey de Long Tower, que tenía un hijo al que amaba más que a sí mismo, que superó todas sus esperanzas y prefiere hoy como mañana una esposa adecuada hubiera gustado encontrar con el fin de nombrar pronto un abuelo oír. El príncipe, sin embargo, se iba a casar tan hostil y tan terco que cuando habló con él acerca de las mujeres, sacudió la cabeza y cien millas wegwünschte el momento, por lo que el pobre padre, como él percibe la inflexibilidad y la obstinación de su hijo y la extinción previó su tribu tan malhumorado y triste y lo siento, y fue aplastado como una puta que ha perdido a sus clientes, al igual que un comerciante cuyo amigo comercio se declare en quiebra, y como agricultor, el burro murió; porque tocado el príncipe ni las lágrimas de los padres, ni los ruegos de sus súbditos le suavizaron, ni el consejo le hizo valientes cambiaron de opinión, el deseo de él que lo engendró, le preguntó la necesidad de la gente y su propia ventaja en mente, y que iba a ser el último de la serie de sus predecesores reales y que festgestemmt con la tenacidad de un caballo Zigen el apoyo de alarma, con la terquedad de una mula vieja y la insensibilidad de un murciélago de orejas largas con los pies, las orejas bloqueadas y el corazón que tal vez todavía podría estar herido, estaba armado con una armadura impenetrable. Porque ahora, pero a menudo mantiene dentro de una hora más de cien años a pasar y no se puede decir, "Esto es lo que quiero hacer y que lata" por lo que sucedió un día que, mientras todos estaban en la mesa y el Príncipe quería cortar un queso fresco, pero se prestó atención a la conversación de su entorno, se cortó con descuido en el dedo, por lo que cayó dos grandes gotas de sangre en el queso y una hermosa, encantadora mezcla de tal color a luz que el príncipe, si, que el sismograma él Amor castigalle o que el cielo se tendrá piedad del hombre valiente, su padre, dijo que no importaba tanto como su Kreuz cruceta del hijo, el Príncipe, digo, se sentó en la cabeza, para hacer que las mujeres se encuentran, lo que sería igual de blanco y rojo como la sangre tiñó el queso, y por lo tanto dijo a su padre: "Si no consigo una mujer de tal apariencia, padre, es mi t pasar por mí. Nunca ha calentado mi mujer de sangre, pero ahora quiero una mujer que se parece a mi propia sangre. Si lo desea, por tanto, para que viva, así que tienes que permitirá a los viajes por el mundo y una belleza que exactamente corresponde a este tipo de queso buscan, de lo contrario mi hoja de vida es completa y puedo lubricar mis plantas ". Tan pronto como el rey oyó que la decisión horrible, pensó el techo cayera sobre la cabeza. Cambió el color, la sangre coagulada en sus venas, y cuando finalmente recuperó la conciencia y el lenguaje era poderoso, exclamó: "Mi querido hijo, mi amor, mi vida, apoyo de mi edad, ¿estás completamente de su mente? ¿No te ha perdido por completo su mente? No quieren tener nada o todo; porque sólo te gustó no casarse y darme un nieto, y ahora usted tiene un deseo de que yo también podría descender a la fosa. ¿Por qué quieres pasear en el mundo ancho y su inversión en la vida tan inútil, su casa, su horno, pero salir de su casa? Usted no sabe cuántas dificultades y peligros se expone a la persona que se va de viaje; por lo tanto, a vencer estos Rejilla de la cabeza y le permiten adivinar; de lo contrario, si es con mi vida delante de nuestra casa se derrumbará, y toda la economía está destruida. "Sin embargo, estas y muchas otras palabras eran el príncipe a un oído y sale por el otro y todos fueron hablados en el viento, por lo que la pobre rey, que vio que podía percibir su hijo se dobla, finalmente le dio una gran bolsa con dinero, con algunos criados y se despidió de él, y le pareció que, como lo haría con el corazón fuera de su cuerpo desgarrado; luego entró, llorando amargamente, en una ventana de la bahía y observó el príncipe tanto tiempo con los ojos hasta que él tenía la vista perdida de él. Cuando fue pero se divorció del padre afligido en gran medida, comenzó a viajar a través de bosques y campos, a través de cañones y llanuras, sobre las montañas y valles siempre darauflos a impregnar muchos países y hacer frente a muchas personas, pero también siempre mantener los ojos abiertos si podía encontrar el objeto de sus deseos en algún lugar hasta que llegó al final de cuatro meses en Francia en la costa, donde dejó detrás de todos los servidores a causa de sus pies dolor en un hospital, y ella misma embarcado a bordo de un vehículo genovés y después de estrecho de Gibraltar se fue. Allí se subió a un barco más grande y se dirigió a la India por conseguir otro reino después, una provincia tras otra, una ciudad tras otra, una tras otra calle, una casa próxima después de un ángulo después otros buscaban para ver si él podría estar en ese cuadro que llevaba en el corazón, encontrar el original exacta. Mientras que tocaba las piernas y condujo durante tanto tiempo hasta que llegó alrededor de la isla brujas. Cuando había ido allí en el ancla y llegar a la tierra, se encontró con un muy viejo, arrugado, feo esposa, le dijo a la causa que lo llevó allí. La anciana llegó con asombro fuera de sí cuando oyó la idea caprichosa extraña del príncipe y las dificultades y peligros que tuvo que soportar para satisfacer esta quimera, y finalmente le dijo: "Consígase fuera de aquí, mi hijo; porque si mis tres hijas aquí ustedes que está después nada lujurioso como por la carne humana, por lo que no me importa tres para su vida; un medio vivo y medio frito se puede encontrar en un vientre de su sarcófago en un crisol y su tumba. Es por eso que la cortará tan rápido como sea posible; porque no lejos de aquí encontrará lo que busca. "Tan pronto como el príncipe oyó estas palabras, se tomó bastante asustado, desconcertado, sorprendido, asustado sus piernas en la espalda y comenzó de nuevo a montar pony de vástagos hasta que él de nuevo se produjo en otro país, donde una vez más se encontró con una anciana que parecía mucho más feo el primero, que él también les dijo lo que estaba haciendo, y le dijo: "expreso usted mismo con energía a partir de aquí cuando se ve la pequeña bruja , mis hijas no quieren servir en un pan de molde. pero corriendo siempre; porque tú ahora muy pronto para descansar y encontrarán lo que buscan. "Tan pronto como se supo del pobre príncipe, comenzó a arañar como si tuviera las espuelas en los lados, y corrió hasta que regrese a una anciana encontrado que estaba sentado con una cesta hamburguesas completas y dulces en una rueda y un rebaño alimentado burro con dulces continuación umherzuspringen en la ribera de un río y algunos cisnes pobres corriendo por allí, empezó a repartir cascos. Ahora que el príncipe había llegado a la anciana y ella había dado la bienvenida de mil maneras, le contó la historia de su viaje, por lo que la vieja consoló con amabilidad, puso delante de él un buen desayuno que lamió el dedo después de eso y luego tres limones, presentaron el parecía ser escogida fresca solamente, y un cuchillo agradable, que dijo: "ahora se puede volver fácilmente a Italia porque su trabajo está hecho y ahora tiene lo que busca. Ahora, pues, sigue tu camino, y si usted no está muy lejos de su casa, corte en la primera fuente que se encuentra con uno de esos limones derecha a través de; que va a salir de ella un hada y te dice: 'Dame de beber', pero se debe rápidamente con el agua a la mano, de lo contrario va a desaparecer tan rápido como el mercurio, si ahora, pero no demasiado rápido en el segundo y el has ojo se abrió la tercera a modo de presentar rápidamente a beber ellos, te extraño, antes de saber lo que; en el otro caso, estará en posesión de una mujer, como si el corazón se exige. "El príncipe besó entonces el antiguo lleno de alegría la mano áspera que se asemejaba a la parte posterior de un puercoespín, y luego dijo adiós y se fue. Habiendo llegado a la orilla del mar, se embarcó para las Columnas de Hércules (istmo de Gibraltar) que entraron en el Mediterráneo y aterrizó en el pasado, después de una y mil veces las tormentas y las amenazas de un día de camino de su casa. Cuando había llegado a una madera elegante, las copas de la sombra de la tierra prado, por lo que no sería visto por el sol, se decidió por una fuente que convocó a los transeúntes con la lengua cristalina, para ser de ellos en una magnífica alfombra de césped y flores hacia abajo, sacó el cuchillo de su vaina y cortar la primera limón aparte de la rapidez de un rayo una hermosa virgen, blanca como la leche y el rojo como una fresa, surgido, que pronto le dijo al príncipe: "Dame de copa ". Ahora estaba sentado con la boca abierta tan sorprendido y desconcertado mientras entregaba su ayuno no es suficiente agua y la Virgen desapareció con la misma rapidez como habían aparecido. Si esto se hace sentir al príncipe como un golpe en el estómago, lo que puede contestar que tenía su suerte ya en las manos y que todavía ha perdido. Cuando luego se corta la segunda limón, que sólo era él; que era el segundo cuello de atención para el príncipe, que ahora volvió sus ojos en dos fuentes y, dejar brotar en funcionamiento a, donde se sentó gota a gota VIED, ola tras ola, actual y le dio nada en donde empecé a llorar y exclamó: "Lo que yo soy un idiota, un tonto! Dos veces he dejen escapar de lo que hubiera las manos atadas (hol soy yo el diablo!), Y yo estoy sentado allí, como fundición de plomo, mientras que me gustaría un galgo que ser ágiles. Por mi fe que una vez fue hecho buena! - Pero no se desanime, ni hay una tercera, y todas las cosas buenas son de hecho tres; esta vez me negó el cuchillo al hada, nunca con vida de aquí a pie '' Dicho esto, se elimina la tercera limón, luego salió de la tercera hada que como los dos primeros, dijo al príncipe:" Dame de beber! "le entregó el agua rápidamente, y una vez que vio una doncella de pie, blanco y tierno como un queso fresco con rayas rojas que se veía como un Abruzzoschinken y un cerdo de collar de Nola, un milagro que nunca ha estado en el mundo visto como una belleza sin precedentes, una mujer blanca sin igual, puede ser mayor, ser considerado como una gracia; tenía el pelo de oro de Zeus hizo llover de ellos podría Amor puede hacer que las flechas con las que atravesó el corazón; sus mejillas tenían Cupido pintado de rojo, de modo que cualquier persona inocente en la horca que cuelgan del deseo permanecería; en sus ojos el sol se había montado dos Feuerwerkslunten por lo que en el pecho de quien lo vio, la balanza pasa fuego y condujo hasta los fanáticos y los misiles de suspiros; sus labios era Venus, cuando se había atraído a la menstruación, y tenía sus rosas prestaron su color para hacerlos heridos con sus espinas las almas de un millar de amantes; en su leche materna Juno había empujado fuera de su pecho con el fin de satisfacer el anhelo y el deseo de la gente; En una palabra, era tan hermosa de pies a cabeza, que se podía pensar en nada Holdseligeres, y el príncipe, que no sabía lo que estaba ocurriendo, fuera de sí este precioso nacimiento de un limón, limón estas secciones agraciado de una mujer miraba, por lo que se dijo: "¿estás dormido o despierto está Ciommetiello? Están encantados con sus ojos o estás ciego? Lo que es una criatura blanca está allí desde un recipiente amarillo, lo que es una masa dulce, surgió lo que es una hermosa mariposa de una muñeca a partir del ácido de un limón? "Pero la última vez que vio que no estaba soñando y que toda la realidad es, cerró la hada en su los brazos, la besó cien y una sino cien veces, palabras que eran iguales a acompañar a un azúcar básico melodía besos dulces en la más cordial, y después de un sinnúmero de palabras lisonjeras de amor, que decían el uno al otro, le dijo: "te quiero, mi amada novia, ahora, sin la pompa que corresponde a su belleza, y llevar sin el cortejo, que pertenece a una reina en el palacio de mi padre; trepar a este roble, donde la naturaleza, ya que saben lo que necesitamos, un escondite en el formulario creado un Kämmerchens, y esperar mi regreso allí; porque yo vuelo de regreso a velocidad superior a ti, y antes de saber que, yo te recogeré con ese tipo de ropa y tal estela hacia abajo, como corresponde a nuestra gama. "¿Cuáles son las palabras que a la manera correspondiente adoptadas por ella y se fue. Mientras tanto, un esclavo moro fue enviado con una jarra de esa fuente es el agua, y cuando vio la imagen especular de la hada por casualidad en las olas, así que pensó que ella misma sería, por lo tanto, exclamó con asombro: "¿Qué es, pobre Lucía? Ve por su tan hermoso, y el agua? Esto no debe ocurrir por más tiempo! "Dicho esto, ella rompió el frasco y el hogar devuelto. Cuando la maestra le preguntó lo que había hecho allí, ella respondió: "Si yo fuera el origen de su pasado y el lanzador destrozada por una piedra" La señora sacó la mentira y le di al día siguiente un buen barril que al mismo. debe llenar fuente con agua; pero cuando ella regresó y volvió a mirar abgespiegelt en el agua que la belleza, ella hablaba con un fuerte suspiro: "No breitmäulige Mohrin sea, yo no estaría Bratgans; ? No soy bella y hermosa, y transportar 'el barril al pozo abajo, 'Y diciendo esto, se rompió, quemaduras, y el barril en mil fragmentos, volvió a gruñir de vuelta a casa y le dijo a su señora:' procedido: Ven burro me empuja . ans barril en la tierra 'caídas que se parte en dos, pasando la diversión "Cuando la pobre mujer oyó esto, le arrebató la paciencia; Ella entonces tomó un palo de escoba y golpeó a la servidumbre, no sea que a través de ella sentía que por unos días; más tarde se le dio un tubo y le dijo: "Ahora ejecuta y romper el cuello, trapos Liese, que el sable de la pierna, que porquería negro Fink, correr y no me pierda el tiempo y subir poco tiempo de ida y vuelta, pero me llevar rápidamente este tubo lleno de agua otra vez; si no, zerdresche en la desesperación y se corta juntos sin orden ni concierto "El esclavo se escapó como elabora desde que había sentido el flash y quería y no esperar a que el trueno. pero mientras que llenaron la botella, se volvió a ver la forma hermosa en el agua y dijo, soy "yo tonto si dibujo del agua; mejor para vivir por su cuenta; la cara no se utiliza para golpeado hasta la muerte, y una amante del mal. "Y diciendo esto, dio un gran horquilla y comenzó a perforar el tubo tanto que finalmente se asemejaba a un espacio de jardín libre con agua ornamentales, donde el agua de un centenar de pequeños chorros de la fuente y el hada a la vista en una carcajada estalló. Ya que esto se escucha ahora el esclavo y, por tanto, alzó la vista, vio el hada oculta y se dijo: "¿Así que Ursach que vencido? Pero hay que esperar, "Entonces se dice que:" Lo que hacen allí, hermosa niña "Y el hada que fue la amabilidad en sí, eran todas premio, sabía sin omitir ni una tilde de todo lo que es? ocurrido entre ella y el príncipe. Luego añadió que estaba esperando su llegada con los vestidos y despertar cada hora y momento de embarcarse con él en el reino de su padre y llevar con él una vida feliz. Cuando el esclavo inicuo oyó esto, pensó, podría Hada abgewinnen este hermoso precio, y por lo tanto le dijo: "Usted espera que el novio, que me vienen arriba, peine que el cabello y hacer más bella" - "Muy mucho, tampoco. mil veces me dan la bienvenida ", respondió el hada y el esclavo entregó su blanca mano, presa de las garras negras del etíope, que parecía un espejo de cristal en un marco de ébano. El esclavo se subió ahora en el árbol, y al comenzar a traer el hada de cabello con el fin, ella le pinchó una gran aguja en el templo. Pero apenas habían sentido el aguijón, exclamó, "paloma", y se volvieron inmediatamente en una paloma, que se elevó y voló. El etíope ahora retirado de todo, el envuelto en harapos, que llevaba en el cuerpo, en un paquete junto y lo tiró en la medida que pudo, por sí mismos, sino que ellos mismos quedaron marcadas las chuletas en el árbol, de modo que parecían como una estatua de ágata en una carcasa de esmeralda. Mientras tanto, el príncipe con una gran comitiva regresó, y cuando él toma el cubo de leche, que se fue detrás de un barril de vorfand caviar se detuvo petrificado por un tiempo; Finalmente, sin embargo, exclamó: "¿Quién me dio esta mancha de tinta sobre el papel sobre el que tenía la intención de escribir mis días más felices? Cualquiera que me ha colgado el hogar frischgeweißte de dolor en el que se supone que debo vivir una vida feliz? ¿Quién puede encontrar esta piedra de toque donde dejé una mina de plata que me haría rico y feliz, "Pero cuando el esclavo astuto percibe el asombro del príncipe, ella le dijo:"? Marvel no es así, mi señor, porque en . Soy encantado un etíope y tienen una cara blanca, un culo negro "al pobre príncipe, que vio que la cosa no era para rectificar, bajó la cabeza y se tragó este trago amargo; entonces él venía por el etíope, vestida de pies a cabeza con ropa nueva y triste y triste, abatido y desanimado, se reunió con ella en la parte posterior camino a la casa, donde por el Rey y la Reina de ellos seis millas estaban lejos Ven a conocer, fueron recibidos con esa alegría con la que los presos recibe la absolución por saber percibido, lo que es una elección hizo su hijo loco, que era tan larga y tan lejos vueltas por el mundo a una paloma blanca de encontrar, y ahora un cuervo negro había llevado a casa. Sin embargo, ya que no podían cambiar la cosa, que cedió la corona a sus hijos y poner el trípode de oro para que la superficie de carbón. Mientras fiestas masivas y suntuosos banquetes se organizaron y los cocineros de ganso desplumado, los cerdos sacrificados, los niños se marcharon, asado bañado, ollas abschäumten, albóndigas picadas, se intercalan capones y miles preparadas de otros sabrosos bocados, llegó a la ventana de la cocina un buen plato y dijo: "Oh, chef de cocina, o cocinero preferido! Como se hace con el rey y el etíope, que estoy diciendo! "El cocinero se quedó inicialmente poca atención, pero como la paloma una segunda y una tercera vez repetido y las mismas palabras repetidas, que se precipitó en el comedor a este milagro, lo informo el que probablemente se dio cuenta de que era la paloma para agarrar inmediatamente al matadero Mohrin y freír ordenados. Por lo que el cocinero volvió a la cocina, y que en realidad logró atraparlos; él hizo esto, como le fue mandado por los negros, la paloma elabora a partir de, su desplumado y vierte el agua y las fuentes de que de una galería en un jardín de la cama de la que, después de apenas tres días un limonero hermoso produce unidad y hasta creció luego rápidamente. Esto es lo que ha pasado ahora que el rey, cuando entró una vez que ha pasado a una ventana que daba al jardín, este árbol, que nunca vio, vio y llamó al chef para preguntarle cuándo y por quién se había sido plantada. Mientras que aprendió de cuchara maestro de cocina cómo la materia se comportó, comenzó a sospechar y ordenó por lo tanto, bajo pena de muerte no tocar el árbol, sino para mantenerla lo más cuidadosamente. Después de unos días ahora tres limones muy hermosas, similares a las que había recibido del viejo rey mostró; una vez que se cultivaron, se armó si fuera poco, se encerró en una habitación con un gran tazón de agua y comenzó a cortar con el mismo cuchillo que aún llevaba en el lado del limón. Mientras lo hacía con la primera y segunda hada igual que lo fue la primera vez que le fue; Sin embargo, cuando se cortó la tercera limón y que había salido a beber su solicitud de conformidad dado el hada era la misma Virgen delante de él, que dejó en el árbol, y dejó que todo el proceso vergonzosa de Mohrin anunció. ¿Quién podría describir la parte más pequeña de la alegría que siente el rey en este evento feliz, que describe su forma de cantar y saltar, y siguieron animando? Debido a que estaba nadando en un mar de alegría, el cielo colgado lleno de violines, y la habitación era demasiado pequeña para él. Por lo tanto, expresó el hada en sus brazos, dejó que el vestido espléndido y luego la tomó de la mano en la gran sala donde toda la corte y los principales de la ciudad se encuentran a la fiesta de bodas para decorar por su presencia. De éstos, por lo que el rey le pidió a cada uno y le dijo: "Dime lo que sería más digno de castigo, el daño causado esta hermosa doncella" A lo que el primero respondió que era un collar hänfenes, un segundo que era una tumba? piedras, una tercera, que comprende una música con un mazo en el estómago, un cuarto hecho de que comprende un trago de cicuta, una quinta que que esto, y la otra como una piedra de molino de mama pines, y el que se que ganaría. Cuando finalmente se convocó a la reina negro y se dirigió a la misma pregunta a ella, ella respondió: "Él merece ser quemado y las cenizas de dispersión en el aire" Tan pronto como el rey ahora oyó esta respuesta, exclamó: ". Tiene el mismo tejer girada cavado su tumba, afilado el cuchillo, mezclar el veneno, porque nadie ha infligido tanto sufrimiento como vil bestia. ¿Sabe usted que esta es la hermosa doncella que fue a través de taladros en la horquilla? Usted sabe muy bien que es la hermosa paloma que tiene los mataron y se fríen en la sartén? Ahora con qué propósito, Liese qué se refiere? ¡Eh? Ahora usted puede decir y hacer lo que quiere, no le ayuda; que usted mismo ha agitado el caldo; ojo por ojo, que cava un hoyo caerá en él. "Y diciendo esto, salió de la toma de Etiopía de inmediato para poner en vivo en una gran pila de madera, y después de que se prendió fuego y se quemó a cenizas, se roció desde la cima del castillo a los cuatro vientos, que a su vez el dicho era cierto: los que tienen la mantequilla en la cabeza, no se vaya el sol.
la lechuza	1668	1281	German	Eran hace unos cien años, cuando la gente todavía no es tan hábil y astuto como lo son ahora, ha tenido lugar en un pequeño pueblo una historia extraña. De cerca de una de las grandes búhos que son Schuhu fue llamado, provienen de los bosques vecinos en la noche, mientras que en el granero de un ciudadano y atrevido, y cuando se hizo de día, por temor a las otras aves cuando miran puede ser , una terrible gritando a cobro revertido, no hacia fuera de sus escondites. Y cuando la mañana criado entró en el granero a buscar la paja, se sorprendió al ver a la lechuza, que se sentó en un rincón, tan potente que se escapó y su amo anunciar un monstruo como su vida ninguno habría visto, estaban sentados en el granero, sus ojos se volvieron en mi cabeza y podrían tragarse un poco ceremonioso. 'Te conozco,' dijo el Señor, 'un mirlo en el campo de persecución, que tiene el valor suficiente, pero cuando ves son un pollo muerto, usted tiene que obtener sólo un palo antes de llegar cerca de él. Tengo sólo a mí mismo una vez para ver qué clase de monstruo, 'añadió el maestro, y se fue con bastante audacia para fregar y miré alrededor. Pero cuando vio a la criatura extraña sombrío con sus propios ojos, no era menos miedo que el sirviente. Con unas pocas frases saltó, corrió a sus vecinos y les pidió suplicante para que le ayuden en contra de un desconocido y peligroso animal; de todos modos toda la ciudad podría estar en peligro si se rompiera fuera del establo, donde estaban sentados. Había un gran grito en el cielo en todas las calles: los ciudadanos llegaron con la causa lucios, tridentes, guadañas y hachas armado, ya que querían despegar contra el enemigo: al fin los hombres aparecieron Ayuntamiento con el alcalde en la parte superior. Cuando habían elaborado en el mercado, marcharon al establo, y rodeado por todos los lados. Entonces llegó uno de los beherztesten y entraron con Spiess precipitado, pero llegó a la derecha con un grito y una palidez mortal corre de nuevo, y no pudo pronunciar una palabra. Otras dos personas se aventuraron en, pero no le fue mejor. Por fin alguien se adelantó, un hombre grande y fuerte que era famoso por sus hazañas militares, y dijo: "La reputación desnuda va el monstruo no conduzca, Ernst debe ser utilizado aquí, pero veo que son todas las mujeres adultas, y no el quiere morder zorro '. Se dejó llegar armadura, espada y Spiess y equipado. Todoalabado su valor, aunque muchos temían por su vida. Las dos puertas de fregado se abrieron, y vieron la lechuza, que tenía, sin embargo, situado en el medio de un gran espejo de popa. Dejó que trajo una escalera, y cuando la levantó y se disponía a subir, por lo que llamó a todos a él para mantener masculina, y le encomendó a San Jorge, que había matado al dragón. Cuando estaba pronto, y la sierra búho que quería a ellos, las personas y también estaba desconcertado por la multitud y los gritos y no sabía de escapar, ella puso los ojos, revolvió sus plumas, agitó sus alas, gnappte con el pico y la dejó schuhu, schuhu escuchar una voz ronca. 'Shock, shock para!' la multitud gritó a los valientes héroes. '¿Quién estaba de pie donde estoy', respondió él, "que no iba a sorprender a la llamada. A pesar de que siguió caminando, incluso una temporada más tarde, pero luego empezó a temblar, y la otra mitad pasó a cabo en el Rückweg.Nun no quedaba nadie que se atreviera a ponerse en peligro. 'El monstruo', dijeron, "ha envenenado el hombre más fuerte que iba a vernos a través de su Gnappen y simplemente respirar y herido de muerte, somos a los demás, nuestra vida en la colina sugerir? Después de consultar, qué hacer si la ciudad no se pierda. Durante mucho tiempo, todo parecía en vano, hasta que el alcalde se encontró una salida. 'Mi opinión es hacia', dijo,' que nosotros, y todo lo que darinliegt de las arcas comunes granero, maíz, paja y heno de pago, el propietario y indemnify él, pero entonces todo el edificio y grabar con ella el animal terrible lo que no se tendrá que arriesgar su vida para ella. No es el momento de ahorrar, y la tacañería se aplicaría enfermo ". Todos estuvieron de acuerdo con él. Así era el granero en las cuatro esquinas iluminadas, y puso fuego a su miserablemente la lechuza. Los que no crean que se vaya y pregunte por sí mismo.
El Lazy Spinner	1219	1405	German	En un pueblo vivía un hombre y una mujer, y la mujer era tan flojo que ella nunca trabajo en cualquier cosa, cualquiera que sea la dio a girar el hombre que no tenía que hacer, y lo que ella hizo girar, ella no se enrolle, pero dejar que todo se encuentran enredados en un montón. Ahora ella regañó el hombre, que estaba vornen con la lengua, y dijo: "Bueno, ¿cómo debo haspeln, ya que no tengo carrete, que ir al bosque y conseguirme uno. ' 'Si eso es todo,' dijo el hombre, "voy a ir al bosque a buscar leña para bobinas. Entonces, la mujer tenía miedo de que si tenía la madera que lo convirtió en un carrete, y Jabber ellos y luego tener que girar de nuevo. Cambió de opinión un poco porque era una idea buena, y ella corrió en secreto siguió al hombre en el bosque. Tal como lo había subido a un árbol a la madera y al corte, se arrastró incluyendo hinauf'wer piel de madera carrete entre los arbustos donde no podía verla y llamadas, que muere, que termina, deberá verdirbt.'Der hombre escuchado, establecido su hacha por un tiempo y se preguntó qué habría significado. 'Eh, ¿qué?' Dijo finalmente, "lo que puede haber sido! se dio vosotros ha sido divulgada en los oídos, usted no hace miedo innecesario '. Así que cogió el hacha de nuevo y comenzó a labrar la piel como vino gritos de nuevo hacia abajo herauf'wer madera para carretes morirá, y el que termina, el verdirbt.'Er detuvo, y sintió miedo y alarma, y ​​ponderó la cosa. pero en cuanto a un tiempo había terminado, él se animó de nuevo, y llegó por tercera vez el hacha y comenzó a cortar. Pero por tercera vez llegó gritos y piel a la madera laut'wer delicatessen para los carretes se stirbt'wer vientos, se ERS verdirbt.'Da habían tenido suficiente, y toda inclinación se había apartado de él, a toda prisa que el árbol bajó y se dirigió a casa. La mujer corrió tan rápido como pudo, en los caminos secundarios para que preferiría volver a casa. Al entrar en la habitación, se hizo mirada inocente como si nada hubiera sucedido, y le dijo: "Bueno, usted trae una buena madera para carretes? ' 'No', dijo, 'Veo muy bien, no es con los carretes,' le dijo lo que le había sucedido en el bosque, y tenían a partir de ahora para que en Ruhe.Bald después comenzó el hombre una vez más, a a quejarse del desorden en la casa. "Esposa", dijo, "es realmente una pena que el hilado debe estar allí todo enredado. '¿Sabes qué,' ella dijo, 'porque todavía viene en cualquier carrete, por lo coloco en el suelo y me retire, voy a subir, tirar que el todo enredado, y tirar hacia abajo, por lo que hay todavía una línea. 'Sí, lo es,' dijo el hombre. Así lo hicieron, y cuando terminó, dijo: "El hilo está en madejas, ahora debe ser hervida." La mujer estaba aterrorizada, dijo, aunque 'Sí, vamos a cocinar mañana por la mañana', pero pensó para sí mismo otro truco. Temprano por la mañana se levantaron, encendió el fuego y puso la caldera, sólo que en lugar de hilo, se puso en un trozo de estopa, y se deja cocer todo el tiempo. Luego se dirigió al hombre que todavía estaba en la cama, y ​​le dijo: 'Tengo que incluso salir, ponerse de pie y cuidar el hilo que se encuentra en la caldera sobre el fuego: pero usted beizeit mussts, cuenta que, debido a donde que el gallo cante, y no lo hace mirando, después, el hilo a cuestas. ' El hombre era perderse nada de la mano y quería surgió rápidamente, tan rápido como pudo, y fue a la cocina. Pero cuando llegó a la caldera y se asomó, vio el horror, nada más que un trozo de estopa. A medida que el pobre hombre estaba muy quieto, pensó que había descuidado y tenía la culpa, ya no decir en el futuro de hilo y spinning. Pero hay que decir que fue una mujer odiosa a sí misma.
Los cinco hijos	3413	653	German	Tras el final de la historia Antonella es la serie de cuentos, en los Ciulla era, y después de que se llevan conjunto adecuadamente y habían echado un vistazo en todas las direcciones, comenzó con gracia, de la siguiente manera: El que se sienta detrás de la estufa, sigue siendo un tonto durante toda su vida ; aquellos que no viajan leen nada; que no ve nada, no aprender nada. Los muchos viajes que hace a los sabios; La práctica hace al maestro; de salir al mundo, entonces se adquiere sabiduría y dinero, ya que voy a mostrar por la evidencia de la siguiente narración. Había una vez un hombre honesto, llamado Pacione, por lo que los cinco hijos de mente simple tuvieron que ya eran buenos para nada en el mundo y el padre, que no podía alimentar por más tiempo, finalmente decidió crear a la distancia del brazo. Por lo tanto, le dijo un día a ellos de la siguiente manera: "Mis queridos hijos, Dios sabe que Te amo y te considero como mi propia carne y sangre; pero yo soy viejo y sólo puedo hacer un poco de trabajo, pero usted es joven y comer demasiado, de modo que pueda pasar por ayuda a mí ya no como antes. Cada uno para sí y Dios para todos nosotros; ¿por qué ir en busca de ustedes, un Señor y aprender; Sin embargo, se da cuenta de que no se le contrató como un año más porque, por supuesto, en esta ocasión te espero volver conmigo, y que usted debe entonces algo decente lata. "Cuando los hijos de esta decisión podía oír a su padre, se despidió de él, y con unos trapos en el haz que lleguen a cada uno de una manera especial por todo el mundo quería hacer fortuna en su propia manera. Tras el transcurso del año, todos se reunieron cita como en su padre de nuevo juntos, ellos recibieron con gran alegría y ya que cansados ​​del viaje y estaban agotados, ordenó de inmediato la tabla a la que se sentaron todos. Y mientras estaban en el medio de la mejor comida, escucharon un pájaro cantando para que los más jóvenes se levantó de los cinco hijos de la mesa y salieron a escuchar. Pero cuando regresó, ya se había disipado, y Pacione dijo a sus hijos. "Bueno, los niños, dime lo que bueno y bello ha aprendido su ausencia en el tiempo, y por lo tanto alegra el corazón de su padre" Entonces comenzó Luccio , que era el mayor, de la siguiente manera: "he estudiado el arte de ladrones y tienen el diseño de todos los pícaros, el modelo de todos los ladrones, el decano de todos los ladrones, por lo que ni siquiera se encuentre uno que con más habilidad para robar abrigos y wegzupraktizieren , lavado de amasar y llevar a distancia para facilitar bolsillos y corte para limpiar tiendas y barrer hacia fuera, saca la cartera y wegzustibitzen de cajas vacías y entiende barrer que yo, así que, donde quiera que vaya, estoy haciendo maravillas en el arte de Mercurio. "-" bien hecho "dijo el padre," que han aprendido el arte verdadero cambiador para que el juego de pago dedo en la parte posterior, para convertir Sch lüsseln, el giro de remo y de la escalada de las ventanas se eleva el intercambio verdugo. Ay de mí, pobre, yo hubiera preferido enseñado a girar un husillo, entonces mi cabeza no sería ahora temen a su vez, veo que tiene en cuenta en la corte con una gorra de abatimiento de papel, o lo que sea de la espalda desnuda . frustrar los pasado o si el entgehst, se incrementará en una cuerda "dicho esto, Pacione se volvió a su segundo hijo, nombrado Titillo, y dijo:" y tú, ¿qué aprendiste "-" el arte de los constructores de barcos ", dijo? el hijo. - "Que yo me vaya", caído, respondió el padre, "porque es un arte noble y alimentado a su hombre. Y, Renzone, ¿y usted? "-" Puedo con la ballesta como buena puntería "dijo este último," que hago la parte blanca del ojo. "-" Eso es algo, "dijo el padre," . porque se puede ir a cazar y ganar su pan "que luego se volvió hacia el cuarto hijo, llamado Ghiacuccio, y le preguntó lo mismo, a lo que respondió:" conozco una hierba con la que puede hacer una copia de hombre muerto a la vida puede. "-" Bien hecho, hay que decir "exclamó Pacione", por lo cual podemos finalmente ayudarnos a salir incluso de nuestra miseria y ser las personas de mayor beneficio que Hipócrates "más recientemente, le preguntó al hijo menor, llamado Menecuccio qué. que pudo, con lo cual él respondió: "entiendo el lenguaje de los pájaros" - "No sin razón, entonces," respondió el padre, "tú delante, mientras estábamos sentados en la mesa para escuchar el canto de ese pájaro .. Puesto que usted es ahora tan alarde de entender lo que dicen los pájaros, dime lo que han oído desde el que estaba sentado en ese árbol. "-" Él dijo ', volvió Menecuccio que "un hombre salvaje, la hija del Rey despojado de garganta profunda y ella ha traído sobre una roca, por lo que uno puede hacer nada fuera de él y que el que encuentra a la princesa y se introduce de nuevo a él hará de su hijo, por lo que el padre haga hecho conocido ". - "Si esto es así, entonces estamos hechos de la gente", exclamó Luccio; "Porque confío en mí mismo para liberar a la princesa de las garras del hombre salvaje." - "Si usted es el getraust" Entonces dijo el padre, "por lo que hacemos para pie pie de rey, y si nos da su palabra que quiere cumplir su promesa, llevamos a cabo, para traer de vuelta a su hija. "Dado que todos consentido a esta opinión, Titillo pronto hizo una hermosa nave, que se embarcaron en absoluto lo que aufspannten las velas y se dirigieron a la garganta profunda. Una vez allí, se le pidió al rey para una audiencia, y que se levantaron comprometen a liberar a la hija, que recibieron de él nuevas confirmaciones de su promesa. Se dirigieron entonces a la roca y se reunieron por suerte, por lo que el hombre salvaje fue mientras él disfrutaba, dicha cabeza en el regazo de la princesa que Cianna, dormido. Una vez que vio la nave, por lo tanto, querían saltar justo en frente de una gran alegría; Pacione le hizo un gesto, pero que ella debe guardar silencio, y después de haber colocado una gran piedra a la cabeza del hombre salvaje, que fueron llamados Cianna y venir con ellos a la nave en la que se encontraban rápidamente de nuevo al mar. No estaban muy lejos de la costa, se despertó como el hombre salvaje, y él no lo vieron Cianna junto a él, sus ojos se volvieron hacia el mar. Allí vio la nave que sufrió, por lo que no tardó en una nube negro se volvió y nacheilte a través del aire de la nave. Cianna que conocía el arte del hombre salvaje, se dio cuenta de inmediato que había escondido en esa nube, y reveló tal temor que pudiera sentarse con dificultad Pacione y sus hijos de lo que se enfrentaban, teniendo en cuenta sin vida y luego se hundió , Así que cuando Renzone vio acercarse a la nube, tomó una ballesta y disparó al hombre salvaje exactamente ambos ojos, por lo que en el dolor de la nube como un suelo de grano, plop, cayó. Ahora que todos los ojos estaban dirigidos por el miedo de largo en la nube, se convirtieron finalmente en la parte posterior barco para ver qué Cianna hacer, y los vieron cuatro patas estiradas y se transfieren desde la etapa de la vida, por lo que comenzó Pacione para arrancar la barba, y exclamó: "Eso es lo que llamo cierto tiempo y esfuerzo para perder; Todos los esfuerzos son ahora libres, Lo que todas las esperanzas como el viento. Porque aquí se ha hecho con el polvo y nos metió en la estacada en la tierra; dijeron 'Buenas noches,' nos dan un mal día, ella ha roto su línea de vida y también mordido a través de la línea de pesca de nuestras esperanzas. Como se puede ver claramente muy bien cómo un hombre honesto nunca se logra nada; Aquí se muestra claramente que la derecha, que debe ser uno permanece infeliz! Debido a que la princesa es libre, vamos a volver a la garganta profunda, el matrimonio se resuelve, los anfitriones de la boda, agitando el cetro, y he aquí -. Ahora tenemos una Quark derecha desde todos "Ghiacuccio tenía esta charla pertenece al padre de largo con ; pero cuando finalmente sierra no que quería derribar y que, a excepción de la boca de la guitarra le restó importancia a la lira de dolor, dijo: "Sólo con cuidado, querido Padre, por que queremos ir ya pesar de todo esto después de garganta profunda más feliz nuestras cosas a una instalar y final más feliz de lo que cree. "-" estancia si me traen con este consuelo del cuerpo "dijo Pacione," el rey que el cadáver, que nos permitirá en efecto mencionado, pero no por el dinero, mientras que otros ese mar no está tan caliente "dijo Ghiacuccio," ¿dónde ha salido de su cabeza - ha iniciado una navegación feliz, sólo aumentará el mal en nosotros ""? ¿No se acuerda, a continuación, lo hicieron por un arte que aprendí? Vamos a terminar y me encuentro con la hierba, que yo sepa, a continuación, verás tu milagro ". En estas palabras, el padre tomó coraje, cerrado Ghiacuccio en sus brazos, y tan fuertemente alejado su impaciencia, tan fuerte que tiró a la cabeza de manera que llegaron después de un breve periodo de tiempo en la costa de garganta profunda, lo Ghiacuccio bajó a tierra, la hierba visitó atrás de modo apresurado a la nave y Cianna apretó su jugo en la boca para que ella, una misma rana, el de la cueva de perro ha traído y luego arrojado al lago de Agnano, volvió a la vida. Aquí disfruta Acerca alta, se fueron sin demora al rey, que no paraba de abrazar a su hija y besar y gracias a sus liberadores. Cuando ella le preguntó, pero, para mantener su promesa, dijo: "¿Quién de vosotros me daré a mi hija? No es una torta que se puede cortar en pedazos; sino que también puede ser uno que me dieron el trabajo, los otros ciertamente deben ir vacío "-" Señor Rey "dijo entonces el mayor, que era un santo astuto," la recompensa debe depender del esfuerzo. Por lo tanto, ver a él que es digno de la gloriosa bocado más, y luego decidir cómo conviene. "-" Usted habla como Salomón ", dijo el rey, por lo que he reportado todos lo que todo su se hicieron conmigo por lo que la expresión correcta . no la visión correcta carece de "por lo tanto, una vez que cada uno de los hijos había dicho lo que contribuyó a la liberación de la princesa, el rey se volvió dijo a su padre y" y qué hiciste esto? "-" me parece el más " replicó el último; "Debido a que he hecho a la gente mis hijos y dejar que el aprendizaje para mi dinero, lo que pueden; de lo contrario tendrían el tiempo aún más fuerte cepas salvajes, que mientras que ahora tan hermoso producir fruto. "Cuando el rey ambas partes escucharon, las razones de ambos considerados y una vez más considerado y lo justo en su propia él, considerado desde todos los lados y considerado tenía, dijo que su decisión en el sentido de que su hija Pacione, ya que sus principales libertadores va a emitir. Como dice el dicho También se ha llevado a cabo, pero dado a los hijos de una rica recompensa de dinero, por lo que deben invertir de una manera ventajosa, mientras que el joven padre alegría fue y el proverbio era consciente: Cuando dos pelea, el tercer quisiera.
la gallina	3408	571C	German	Es una verdadera palabra hablada, la Hesíodo que el artesano al artesano, el herrero con el herrero, el músico el músico, el vecino del vecino y el mendigo la mala voluntad mendigo, porque no hay rincón en el mundo de la construcción a la que el maldita envidia araña, que viven en nada más que el daño al vecino, no depende de tejido; como lo hizo verá particularmente de la historia siguiente. Había una vez dos hermanas que estaban en la miseria y sólo pueden alimentar a los más desgraciados que lo hacen desde la mañana hasta la noche hizo que los dedos mojados y luego vendió el pequeño capullo. A pesar de esta vida miserable, pero no tuvo éxito en la bola blanca de la pobreza, pero, en la confluencia con el rojo de honor, de alejar esto, que es por qué el cielo, en la recompensa del bien siempre igual de generosa evidente como en el castigo del mal, de los pobres joven educada en la idea de ir al mercado, no trafican con un poco de hilado Gebund y luego por los pocos centavos que obtendrían por la compra de un ganso. dicho; hecho, trajeron de vuelta a casa el ganso y los cultivaron con tanto amor y cuidado como una hermana natural que dejan dormir incluso en su propia cama. Por lo que sucedió ahora que por fin entró una vez para la pobre chica tiempo claro; porque de repente la gallina comenzó a entrar por detrás de las monedas de oro, por lo que las hermanas gradualmente una gran caja anfüllten con ellos, y ya que no tenían dinero ahora como basura a mantener la cabeza en alto y también en su apariencia mucho mirada hermosa comenzó que en el pasado; ¿Por qué dos hablaron de su familiaridad, que un día se reunieron para aplaudir entre sí de la siguiente manera: "¿Has visto Goody Vasta cómo va con Lilla y Lolla ahora? No hace tanto tiempo, que tenían apenas unos trapos para cubrir la desnudez, ahora que van de la mano en el estado y la pompa, como grandes damas; También se puede ver en sus ventanas siempre pollos y ollas de carne que limpia sonrisa en uno. Lo que bien podría haber estado ocurriendo? Debe tocado bien el cañón de honor o ha encontrado un tesoro. "-" Estoy fuera de mí de asombro, madrina Perna, "dijo Vasta," porque pensaba sólo que están bastante deteriorada, los veo en la parte superior, por lo me parece como si estuviera soñando. "Después de estos y muchos otros discursos similares que hicieron, impulsados ​​por la envidia, con el fin de ver un agujero en la pared, y fue a las hermanas de su casa para espiar y, si tal vez podría dar su curiosidad un poco de comida. Miraron en realidad hasta que a las horas de luz para dar una noche, golpeado como el sol con la regla de las vigas en las orillas del Océano Índico, los caracteres después del trabajo, Lilla y Lolla una hoja en el suelo de ancho, un ganso y ponerlo sierra dar a este un ejemplo de la diarrea Talern de sí mismos que abrieron la boca y los ojos. Y cuando llegó la mañana y Apolo con sus sombras de oro de la barra perseguido desde el cielo, Vasta visitó las dos chicas, y después de mil rodeos de largo y de ancho, que finalmente llegó al punto principal, pidiéndoles que ella, pero a una pocas horas para pedir prestado a la gallina a algunos polluelos jóvenes los compraron para acostumbrarse a la casa; y tanto y mientras hablaba, y en parte para mostrar las dos cosas tontas, en parte debido a que no podían rechazar de buena naturaleza en el Goody ninguna sospecha, que pidió prestado a la gallina, con la condición sin embargo de que van a llevar a casa pronto , El vecino se busca ahora a la vez su otra madrina, y luego sin demora que se extendió en el suelo una hoja en la que se ponen a la gallina, pero en lugar de abrirse en su trasero un ducado de menta formativa, una vez que un canal al tanto abierta y la materia blanca de las mujeres pobres, coloreados con Gilbkraut que el olor de ella extiende por igual en toda la casa, de domingo a partir de las sartenes. Cuando las malas lenguas perciben esto, pensaron que la gallina comenzaría con comida de buena comida mejor de Piedra. Le dieron de comer, por tanto, tan abundante que dependía de ella a la cabeza, y luego volver a ponerlos en una hoja limpia; pero si la gallina antes no había rechazado hartleibig, consiguieron ahora incluso una diarrea, que también incluye la indigestión podrían contribuir con su parte. pero aquí sobre las dos mujeres se metieron en tal rabia que se volvieron cuello del ganso y se lanzaron por la ventana en un Sackgäßchen través de la cual nadie se usa para ir y donde se utiliza para tirar la basura. El azar, pero, si esperas lo de menos, promueve las cosas más extrañas a la luz, que agregó que el hijo de un rey que había salido de caza, de repente por lo metió en su cuerpo que la espada y el caballo a un sirviente era mantener a continuación, entró en el callejón a hacer sus necesidades a hacer, y después de haber terminado, los Gans frischgetöteten servido como detergentes, ya que él no tenía ningún papel en el bolsillo. La gallina, pero que de ninguna manera fue muerto, condujeron con su pico a los pobres príncipe de tal manera en la carne que él dando un fuerte grito, y luego se precipitó a su pueblo y quería romper la gallina, pero no tuvo éxito; porque ella había colgado como una furia, un sanguijuelas alados, como un vampiro en él, por lo que el príncipe, que ya no podían ausholten en el dolor y los esfuerzos inútiles de sus servidores se vieron llevan en sus brazos en el palacio real y a continuación, los médicos más calificados tuvieron que convocar. La ahora consultado dado el sitio de la lesión largo hacia atrás y adelante y se utiliza todos los medios posibles para la causa, remedio por untar pomadas, alicates atracados y polvo aufstreuten; pero a medida que la gallina estaba atrapado como un piojo, que no puede por mercurio, y como una sanguijuela, que puede ser incapaz de moverse en vinagre, por lo que el príncipe era conocido públicamente que el que sería capaz de deshacerse de este apéndice molesto de su nalga cuando que el hombre llegaría la mitad del reino, pero sería una mujer, ella debe ser su esposa. Una vez vi un pueblo traído vienen en masa y meter las narices en cosas en las que no pude evitar; porque los medios más utilizados, el más apretado morder la gallina y cuanto más se apretó el pobre príncipe, que parecía como si todas las recetas de Galeno, todos los aforismos de Hipócrates y todos los recursos en el mundo conspiraron contra Podex tormento de la infeliz , pero el destino quiso que, después de tantas personas que trajeron llegaron a probar su habilidad, por último, también apareció Lolla, la menor de las hermanas. Tan pronto como había visto a la gallina, que los reconoció en el acto, y exclamó: "Mi querido Wulli-Wulli" Ahora, cuando la gallina oír la voz de su fiel enfermera, que tenía el mismo ir presa y corrió hacia ella por ellos la halagaban y le besaron y mucho mezclan la culata de un príncipe con la boca de una mujer campesina. A la vista de este extraño incidente, el príncipe quería saber estaba relacionada con la forma en la materia, y cuando salió de esta forma detrás de la broma de las dos malas lenguas, los dejó fuera de los cultivos de tierras y desterrar para Lolla nunca, luego se casó, lo que le da un sinnúmero adivinar de decisiones ganso trajo como dote, y también dio Lilla un hombre rico. Así que ahora todos vivían en la felicidad y la alegría a pesar de las malas lenguas que las hermanas querían bloquear los rechazados de la carretera cielo a la riqueza y precisamente porque ellos otra dieron a la felicidad, por lo que está claramente demostrado en el final: se ponen obstáculos a veces ayuda única ,
El ganso-chica en el pozo	1715	923	German	Había una vez una mujer muy vieja, que vivía con él bandada de gansos en una zona remota entre las montañas y tenía como una pequeña casa. El área remota estaba rodeado de un gran bosque, y cada mañana la anciana tomó su muleta y cojeó en ella. Sin embargo, puesto que la dama era bastante activo, que hubiera esperado en sus altos años, más de uno, hierba recogida de sus gansos, se separó de la fruta silvestre que pudiera llegar con las manos, y se llevó todo a su vuelta a casa. Uno habría pensado que la carga pesada que tendrían para presionar hacia abajo, pero ella siempre se lo llevó a casa con seguridad. Si alguien la conoció, ella recibió bastante amable: "Buenos días, querido compatriota, es buen tiempo Sí, se le sorprendió que me arrastra la hierba, pero cada uno tiene su carga en su toma de nuevo .." Pero la gente no cumplieron con su feliz y más bien tomaron un desvío, y cuando un padre falleció con sus hijos en ella, él habló en voz baja le dijo: "Cuida de la anciana, que es un viejo astuto oídos: es una bruja. "una mañana, un joven apuesto por el bosque. El brillante sol brillaba, los pájaros cantaban, y una brisa fresca soplaba a través de las hojas, y estaba lleno de alegría y placer. Sin embargo, no era un hombre encuentros cuando de repente se percibe la vieja bruja en las secciones en el suelo sobre sus rodillas y se sentó hierba con una hoz. Una carga entera ya había empujado en su honda y había dos cestas, que estaban llenos de manzanas y peras silvestres. "Sin embargo, la madre," dijo él, "como llegar a crear todo esto?" - "Debo llevarlo, querido señor", respondió ella, "hijos de los ricos no lo necesita, pero llamada del granjero: Mira que no lo hiciera, su joroba es torcida .." "¿Me ayudas?" ella dijo, cuando se detuvo en ella, "Usted tiene todavía la espalda recta y las piernas jóvenes, que le sea fácil Incluso mi casa no está tan lejos de aquí, están detrás de las montañas allí, está en un brezal ¿Qué tan pronto .. vosotros también saltar a ese punto. " El joven sintió lástima por el viejo. "Mi padre es ciertamente ningún campesino", respondió, "pero una rica recuento, pero que se puede ver que los agricultores no pueden soportar por sí solo, que se llevará a su paquete." - "¿Quieres intentarlo", dijo, "así que debería estar amarse los unos a la hora de los lejos que tendrá que ir, por supuesto, pero lo que esto hace a partir de las manzanas y las peras debe también llevar.!". Era el joven sólo un poco serio cuando escuchó de una hora de caminata, pero la anciana no se lo permitió, lo agarró el bulto en la espalda, y colgó las dos cestas en su brazo. "Usted ve, es muy fácil", dijo. "No, no es fácil", respondió el conde, y se puso una cara triste ", el paquete pesa tan pesadamente como si estuviera lleno de piedras de cantos rodados, y las manzanas y las peras son tan pesados ​​como si conducen, no puedo respirar ". Tenía una mente a recuperar todo lo dicho, pero la vieja no se demostró. "Basta con mirar," dijo burlonamente, "el joven no va a llevar a lo que la mujer de edad, por lo que a menudo han arrastrado. Con bellas palabras, que están a la mano, pero cuando se convierte en grave, por lo que quieren hacer del polvo. ¿Qué dice usted, "continuó," y duda, recoge las piernas! nadie va a tomar el paquete de nuevo. " Mientras caminaba sobre terreno plano, no era insoportable, pero fueron superiores a ellos en la montaña y tuvimos que subir, y rodaron por las piedras detrás de sus pies, como si estuvieran vivos, era superior a sus fuerzas. Las gotas de sudor en la frente de pie y corrió, caliente y fría, por la espalda. "Madre", dijo, "no puedo, quiero descansar un poco." - "No aquí", respondió la anciana, "cuando hemos llegado, para que pueda descansar, pero ahora hay que remitir Quién sabe lo que eso es bueno." - "viejo, usted es indignante", dijo el conde, y trató de sacudirse el paquete, pero en vano he trabajado; se pegó tan rápido a su espalda como si creciera allí. Se giró y se retorció, pero no podía deshacerse de él. El anciano se rió y saltó a bastante encantados con su muleta. "Incensiada no, señor," dijo, "Usted ciertamente tendrá la cara roja como un grifo. Llevar a su paquete de paciencia cuando estamos en casa, por lo que pronto les daré un consejo bueno". ¿Qué podía hacer? Tuvo que someterse a su destino, y se arrastran a lo largo pacientemente detrás de la anciana. Ella parecía ser más ágil y su carga aún más pesada. De repente ella estaba haciendo un juego, saltó al paquete y se sentó encima de él; Sin embargo marchitado fue, todavía tenían más peso que la muchacha más robustos país. rodillas del joven temblaron, pero cuando él no fue, la anciana lo golpearon con un interruptor y con ortigas a sus pies. Gimiendo continuamente, subió a la montaña, y al fin llegó a la casa del viejo, justo cuando estaba a punto de caer. Cuando los gansos, el viejo, que se extendía por delante de las alas en el aire y los cuellos, corrió a su encuentro y gritó su "Wulle, Wulle." Detrás de la manada con una vara en su mano era una vieja criada, fuerte y grande, pero fea como la noche. "La madre de la esposa", dijo al anciano, "es cualquier cosa que te pasó, has estado fuera tanto tiempo." - "Mantener mi hija," ella respondió: "Me he encontrado ningún mal, por el contrario, con este tipo caballero, que ha llevado a mi carga; piensa, cuando estaba cansado, incluso me llevó en su espalda. el camino no es ni siquiera nos ha hecho mucho, hemos sido felices, y siempre se divierten mucho juntos. " Por fin, la anciana se deslizó hacia abajo, el joven tomó el paquete de la espalda, y las cestas de su brazo, que parecía bastante amable y dijo: "Ahora siéntese en el banco delante de la puerta, y descansa justamente ha ganado sus salarios. tampoco debe dejar de parecer ". Luego dijo a la gallina, "Entras en la casa, mi hija, que no es apropiado que usted es un joven caballero solo, no vierta el aceite en el fuego, que podría enamorarse de ti." El conde no sabía si debía reír o llorar. Tal amor, pensó, y si fuera treinta años más joven, pero mi corazón no podía moverse. Mientras tanto acarició y acarició sus gansos como los viejos niños y luego se fue con su hija en la casa. El joven se acostó en el banco, bajo un manzano silvestre. El aire era cálido y suave; alrededor de difundir un prado verde, que se estableció con prímulas, tomillo silvestre, y otras mil flores. A mediados ondulada un arroyo claro en el que brillaba el sol, y los gansos blancos se fueron caminando fuera, o remando en el agua. "Es muy agradable aquí", dijo, "pero estoy cansado de que no me quedo con mis ojos quiero dormir un poco Si sólo una ráfaga de viento venga a soplar las piernas de mi cuerpo, porque ellos son frágiles similares. yesca ". Cuando había dormido un rato, la anciana se acercó y lo despertó. "Levántate," dijo, "aquí no puede permanecer., Por supuesto, te he hecho lo suficientemente loco, pero la vida tiene no costo. Ahora quiero su salario dando. El dinero y las posesiones que no es necesario porque tienes algo otra cosa ". Para que empuje un poco en su mano, que fue cortado de una sola esmeralda. "Tenga mucho cuidado de bien", añadió, "que le traerá suerte." El recuento de un salto, y sintió que él muy fresco y había recuperado su vigor, dio las gracias a la anciana por su presente, y siguió su camino sin mirar atrás por la hermosa hija. Cuando estaba a bastante distancia, oyó a lo lejos el grito ruidoso de Gänse.Der Graf tenía tres días en la peregrinación por el desierto, antes de que pudiera encontrar. Por lo que llegó a una gran ciudad, y porque nadie lo conocía, él estaba en el castillo real de donde el rey y la reina se sentó en el trono. El conde asentado en una rodilla, señaló a la esmeralda de su bolsillo y lo puso a los pies de la reina. Le dijo que se levantara, y él tenía su mano hasta la cajita. Pero tan pronto como se abrió, y miró en él, de lo que cayó como muerto al suelo. El recuento fue capturado por los servidores del rey y era llevado en cautividad; ya que la reina abrió los ojos, y les ordenó que lo pongan en libertad, y cada uno era ir, que lo harían en secreto con él reden.Als la reina estaba sola, ella comenzó a llorar amargamente y dijo: "Lo que ayuda a brillar y el honor a mi alrededor, todas las mañanas me despierto en el dolor y la tristeza. he tenido tres hijas, la menor de los cuales era tan hermosa que mantuvo todo el mundo por un milagro. ella era blanco como la nieve, roja como la flor de las manzanas y su cabello por lo brillante como el sol. Cuando lloraba, no lágrimas cayeron de sus ojos, pero las perlas y piedras preciosas. Cuando ella quince años era el rey dejó que las tres hermanas delante de su trono por venir. debería haber visto cómo todas las personas hecha para los ojos, entró como el reciente:., era como si el sol se levantó el rey dijo 'Mis hijas, yo no sé cuando mi último día viene hoy, quiero para determinar qué cada uno recibirá en mi muerte. ella una ll me han querido, pero lo que me hace de lo prefiere, usted quiere lo mejor. ' Cada uno dijo que lo harían más como él. 'No se puede expresar que me dijo el Rey,' como me amas tiene? Eso es lo que voy a ver cómo se piensa él. ' El mayor dijo, "Amo a mi padre lo más cara más dulce que el azúcar. El segundo, 'amo a mi padre como un alto precio ya que mi vestido más bonito. 'El más joven estaba en silencio. Entonces el padre dijo: 'Y tú, mi querido hijo, lo mucho que me ama?' - 'Sé que no hay nada que ella respondió,' y se puede comparar con nada mi amor '. Pero el padre insistido en que tenía que llamar a algo. Como dijo finalmente: "La mejor comida que no me agrada sin sal, por lo tanto, Amo a mi padre como la sal. Cuando el rey oyó esto, se enojó y dijo: "Si me amas como una sal, por lo que su amor será recompensado con sal. Luego se dividió el imperio entre los dos más antiguo, el más joven pero dejó un saco de sal lazo en la parte posterior, y dos sirvientes que tenían que realizar en el más allá bosque salvaje. Rogamos que todos y oramos por ella "dijo la reina," sino que la ira del rey no fue a ablandarse. Cómo lloró cuando tuvo que dejarnos! Todo el camino estaba sembrado de las perlas que fluían de sus ojos. El rey poco después se arrepintió de su gran severidad, y tenía el pobre niño puede buscar en todo el bosque, pero nadie podía encontrarlos. Cuando pienso que han comido los animales salvajes, así que sé que no me de contenerme por el dolor; A veces me consuelo con la esperanza de que ella está ocultando o sigue vivo y había encontrado refugio en una cueva con gente compasiva. Pero conoce, cuando abría su pequeña esmeralda, una perla yacía en el mismo, sólo la forma en que fluían de los ojos de mi hija, y como se puede imaginar, como yo la vista mueve el corazón. ¿Me dirás cómo llegó a la Perla "El recuento le dijo que había recibido de la anciana en el bosque que no habría parecido incómodo y tendría que ser una bruja ;. de su hijo, pero que no había oído . y vio el rey y la reina Tomamos la decisión de buscar a la vieja; pensaban donde había estado la perla, ellos también tienen noticias de su hija finden.Die de edad se sentó allí en el lugar solitario a su giro de la rueda y se dio que era. ya se oscurecen, y uno que ardía en la chimenea dio una luz escasa. de repente ward en voz alta, los gansos estaban llegando a casa de la pradera y dejar que sus roncos gritos oído. Poco después entró en la hija. Pero la anciana dio las gracias a su duro y sacudió un poco con la cabeza. hija se sentó junto a ella, la tomó de la rueda girando y retorcido de los hilos con la agilidad de una niña. por lo tanto se sentaron dos horas y no hablan el uno al otro . Por último, algo crujió en la ventana y dos ojos de fuego se asomó. Era un viejo búho que gritó tres veces "uf". La anciana se levantó un poco en el aire, luego dijeron: "Ahora, es el momento, la pequeña hija que salir y hacer su trabajo." Se puso de pie y salió. ¿Dónde se ha ido? A través de los prados siempre hacia delante, hacia el valle. Por fin llegaron a un pozo, se pusieron junto a los tres viejos robles. La luna se había levantado, sin embargo, redondo y grande sobre la montaña, y era tan brillante que usted tendría un alfiler puede encontrar. Se quitó una piel que cubría su cara, luego se inclinó a la fuente y se puso a lavar. Cuando terminó, se sumerge la piel también en el agua y luego los puso en la tierra, por lo que debe blanquear bajo la luna, y secar de nuevo. Pero, ¿cómo ha cambiado la doncella! Así que lo que nunca ha visto! Cuando la máscara gris se cayó, su pelo dorado como los rayos de sol, y la propagación como si fuera un manto sobre todo su forma. Sus ojos brillaban tan brillante como las estrellas del cielo, y sus mejillas tenían un rojo suave como Äpfelblüte.Aber la hermosa chica estaba triste. Se sentó y lloró amargamente. Una lágrima tras otro vino de sus ojos y rodó entre el pelo largo en el suelo. Se sentó allí y se habría quedado sentada larga, si no había grietas en las ramas del árbol vecino y prisa. Ella saltó como un ciervo oye el disparo del cazador. La luna fue oscurecido por una nube oscura, y en un instante la joven se había puesto la piel vieja y se desvaneció como una luz que la ausbläst.Zitternd viento como una hoja, volvió corriendo a la casa. El anciano estaba en la puerta, y la chica quería decirle lo que le había sucedido, pero la anciana se rió amablemente y dijo: "Ya sé todo." La condujo a la habitación y encendió un nuevo registro. Pero ella no se sentó con ella a girar de nuevo, pero fue a buscar una escoba y comenzó a barrido y fregado. "Todo debe ser puro y limpio," dijo a la chica. "Pero madre," dijo la chica, "¿por qué comienza en esta hora tardía que trabajar? ¿Qué has hecho?" - "¿Sabe usted a continuación, qué hora es?" se le preguntó a la anciana. "Todavía no la medianoche," contestó la niña, "pero ya las once en punto?" - "¿No te recuerda," continuó la anciana, "que vino a mí hace tres años en la actualidad Su tiempo se ha terminado, no podemos estar juntos más tiempo?". La chica se asustó y dijo: "Oh, Madre, ¿quieres que viole dónde iré No tengo amigos y sin hogar al que puedo dar vuelta que he hecho todo lo que he pedido, y siempre estás ?. satisfecho conmigo, no voy a enviar lejos "! La anciana no dijo lo que estaba delante de él a la chica. "Mi estancia aquí ha terminado," dijo ella, "pero cuando me fuere, casa de mosto y habitación limpia: por lo tanto no se aferran a mi trabajo debido a que no hay atención, deberá encontrar un techo bajo el que usted! la tierra puede, y con la recompensa que les daré, que estará satisfecho ". - "Pero, dime qué hacer?" preguntó la chica. "Te digo una vez más, no impide que yo en mi trabajo! No diga una palabra más, entra en tu habitación, tomar la piel de la cara y se puso el vestido de seda que llevaba cuando vino a mí, y luego esperar en tu hasta que yo llamo cámara de ti ". Sin embargo, debo de nuevo por el rey y la reina dirá que salió con el conteo con el fin de buscar a la mujer de edad en el desierto. El recuento fue la noche extraviado en el bosque de ellos y tuvo que continuar solo. Al día siguiente le parecía como estar él está en el camino correcto. Él siguió y siguió, hasta que llegó la oscuridad, se subió a un árbol y quería quedarse allí porque estaba preocupado debido a que se perdiera. Cuando la luna iluminó la zona, vio una figura que baja de la montaña. No tenía ningún palo en la mano, pero podía ver que era la gallina, que había visto antes en la casa de la Vieja. "Ajá!" exclamó, "Aquí viene, y solo tengo una bruja, así que quiero que otros no lo hacen incluso perder." Pero lo asombrado que estaba cuando se fue al pozo, se quitó la piel y la lavó, cuando su pelo dorado cayó por completo de ella, y ella era tan hermosa como él no había visto a nadie en el mundo. Tan pronto como se atrevió a respirar, pero estiró su cabeza hacia adelante a través de las hojas en la medida que pudo, y la miró sin parpadear. O bien se inclinaba demasiado, o por cualquier otra causa, la rama se quebró de repente, y al mismo tiempo la doncella se metió en la piel, se apartó como un corzo, y como la luna estaba cubierta de repente, desapareció de sus ojos. tan pronto como ella se había ido, el conde se levantó del árbol hacia abajo y corrió tras ella con pasos ágiles. Él no se había ido mucho antes de que él vio caminando por la pradera dos figuras en el crepúsculo. Fue el rey y la reina, que había percibido desde la distancia la luz en la casa para los ancianos y fueron it / u desaparecido. El recuento les contó lo que había visto cosas maravillosas en el pozo, y que no duda de que su hija se habría perdido. Llenos de alegría continuó y pronto llegó a la pequeña casa; Los gansos estaban sentados alrededor, y había metido la cabeza bajo sus alas y estaban durmiendo, y no revuelto. Se miraron por la ventana, que estaba sentado a la anciana en voz baja girando, moviendo la cabeza y no mirar hacia atrás. Estaba muy limpio en la sala, como si no vivían los pequeños hombres de niebla que no llevan el polvo de los pies. pero su hija no los vio. Se miraron en absoluto por un tiempo para finalmente tomaron corazón, y llamó suavemente a la ventana. El anciano parecía haber esperado, se puso de pie y gritó muy amablemente, "Ven, te conozco ya!" Cuando entraron en la sala, la anciana dijo, "tendría el largo camino que se puede ahorrar si, no habría dejado hace tres años injustamente a su hijo que es tan bueno y digno de ser amado Nunca duele nada de, ella tiene tres. desde hace años tienden los gansos; ella ha aprendido que no mal, pero ha conservado su pureza de corazón, pero usted es el temor en el que ha vivido suficientemente castigado ".. Luego se dirigió a la cámara y se llama: "Ven, mi pequeña hija!" Cuando la puerta se abrió, y la princesa salió en sus ropas de seda, con su pelo dorado y sus brillantes ojos, y fue como si un ángel del cielo käme.Sie se acercó a su padre y su madre, que cayeron por la el cuello y la besó; no era diferente, todos ellos tenían a llorar de alegría. El joven conde estaba cerca de ellos, y cuando lo vio se convirtió en rojo en la cara como un musgo-rosa; ella misma no sabía por qué. El rey dijo: "Hija mía, mi reino me han regalado, ¿qué os dará?" - "Ella no necesita nada", dijo la anciana, "le doy las lágrimas que ella ha llorado por ti, estas son todas las cuentas, hermosas, ya que se encuentran en el mar, y valen más que todo el reino más Y como recompensa. por sus servicios le doy mi pequeña casa ". Cuando la anciana había dicho, desapareció ante sus ojos. Se sacudió un poco en las paredes, y cuando miraron a su alrededor, se transformó la casa en un magnífico palacio, y una mesa real había sido difusión, y los sirvientes estaban corriendo hacia atrás y her.Die historia va más allá, pero mi abuela se dije a mí alrededor, la memoria había vuelto débil: se había olvidado el resto. Siempre me siento a la bella princesa se casó con el Conde, y permanecieron juntos en el palacio, y vivía allí en toda la felicidad tanto tiempo como lo haría a Dios. Si los gansos blancos como la nieve, que se mantuvieron cerca de la pequeña cabaña, eran doncellas de cierto jóvenes (se necesita es culpar a nadie), que había llevado a la mujer de edad, y si ahora recibido su forma humana de nuevo, y se quedó como esclavas a la joven reina, no sé exactamente, pero sospecho que de todos modos. Es cierto que la anciana había ninguna bruja, como pensaba la gente, pero una mujer prudente, que tenía buenas intenciones. Probablemente ella ha sido que la princesa dio el don al nacer de perlas llorando en lugar de lágrimas. Eso ya no sucede, o de lo contrario los pobres se convertirá pronto en rico.
la chica de ganso	851	533	German	Había una vez una vieja reina que había muerto su marido tenía largos años, y que tenía una hermosa hija. A medida que crecía, ella estaba comprometida para casarse con un príncipe. Cuando llegó donde deberían estar casado, y ahora el niño tuvo que abandonar en el ámbito exterior del tiempo, agarraste la anciana hizo muchos y costosos adornos, el oro y la plata, vasos y joyas, en todo menos real sólo para una dote pertenecía, porque amó a su hijo desde el corazón. También le dieron una criada, que viajan a lo largo y debe proporcionar las manos del novio de la novia. Y cada uno tiene un caballo para el viaje, pero el caballo de la hija del rey se llamaba Falada y podía hablar. ¿Cómo entonces era vino la separación, la vieja madre se fue a su habitación, tomó un pequeño cuchillo y se cortó los dedos que ella sangró; más tarde se llevó a cabo un lóbulos blancos bajo y dejar que se dividen en tres gotas de sangre, que dio a su hija y le dijo: "Querido hijo, a cuidar del bien, que van a hacer que no vaya." Así que ambos tomaron entre sí triste adiós. El parche puso la princesa en sus pechos frente a él, se sentó en el caballo y luego se fue a su novio. Después de que ella había montado una hora se sentía sed caliente y dijo a su sierva: "¡Al suelo, y llenar mi copa que se tomaron para que yo beber agua del arroyo, me gustaría de nuevo." - "Si tiene sed," dijo la dama, "Sol sale en sí de, la hace el agua y las bebidas, que puede no ser su esclavo." Dado que la hija del rey se levantó contra la gran sed abajo, se inclinó sobre el agua en el arroyo, bebió y no se le permitió beber de la copa de oro. Ella dijo: "Oh, Dios!" Entonces respondieron los tres gotas de sangre: "Si sabían que su madre, el corazón en el cuerpo se rompería en dos." Pero la novia rey era humilde, no dijo nada y monta su caballo de nuevo. Por lo que montaron en algunas millas más lejos, pero el día era cálido, el ritmo del sol, y que tenía sed de nuevo pronto. Y llegaron a un flujo de agua, gritó de nuevo, su sierva: "¡Al suelo y dame un trago de mi copa de oro", pues se había olvidado todas las malas palabras. pero la limpieza habló aún más con desprecio, "¿Quieres una bebida, que solo, no puede ser su esclavo." Como la princesa descendió antes sed de gran tamaño, cayó sobre el agua que fluye, lloró y dijo: "Oh Dios" y las gotas de sangre que respondieron de nuevo, "Si tu madre sabía, el corazón en el cuerpo se rompería en dos." Y cómo bebían tal y encorvado, se dio cuenta de la servilleta en la que los tres gotas eran de su seno y fluyeron en el agua sin que ella lo notara en su gran temor. Pero la limpieza había visto y regocijado que deben tener poder sobre la novia; porque el hecho de que éstos habían perdido las gotas de sangre, se había vuelto débil e impotente. Ahora cuando intentó volver a su caballo que fue llamado porque Falada, dijo a la criada: "En Falada que pertenecen, y en mi jamelgo que pertenecen;" y que tenía que aguantar con él. Luego se ordenó a la criada con duras palabras, quítate la vestiduras reales y se puso su mal, y finalmente tuvo que conspiran aire libre para que nadie quería hablar de algo en la corte real; y si ella no hubiera tomado este juramento, habrían sido asesinados en el acto. Pero Falada vio todo esto y puso la casa en acht.Die Chambermaid ahora subido a Falada y la verdadera novia del caballo malo, y así continuaron hasta que finalmente llegaron al castillo real. Hubo gran alegría por su llegada, y el príncipe saltó a su encuentro, la dama levantado de su caballo y dijo que era su esposa. Ella fue llevado por las escaleras, pero la verdadera princesa tuvo que parar abajo. Entonces el viejo rey miraba a la ventana y la vio en el patio se detuvo y vi lo que estaba bien, delicado e incluso hermosa; Luego bajó apartamento real, y le preguntó a la novia después de que ella había traído con ella y se encuentra en el patio allí y que sería "El Yo sólo la he traído a la sociedad ;? dar a la dama qué trabajo, que no inactivo se levanta ". Pero el viejo rey no tenía trabajo para ellos y no sabía nada excepto que dijo: "Desde que un niño tan pequeño que tiende los gansos, los que les gusta ayudar." El niño fue llamado Conrad (Konrädchen), que tenían la verdadera novia ayuda de ganso hüten.Bald pero la falsa novia dice que el joven rey, "Querida marido, se lo ruego, hazme un favor!" Él respondió: "Me gustaría hacer." - "Bueno, que el esclavo de guardia y desde el caballo, que estoy montado, corte el cuello porque molestaba que me vaya." En realidad, pero tenía miedo de que el caballo iba a hablar de cómo habían tratado con la hija del rey. Ahora que se aconseja tan lejos que se debe hacer y los fieles mueren Falada porque también era la princesa derecho a la oreja, y ella prometió el matarife en secreto una pieza de dinero que ella quería pagar si él la erwiese un pequeño servicio , En la ciudad había una gran puerta oscura en la noche y mañana con los gansos por la tenía, siniestro en la puerta que quiere que el Falada hinnageln la cabeza que le podía ver más de una vez, aunque. respondió "Oh, Falada porque Hangest," da: Para que el siervo de la amoladora se comprometió a hacer, cortar la cabeza y lo inmovilizó en los fest.Des Puerta Oscura Temprano en la mañana siguiente, cuando ella y Conrad llevó a cabo bajo la puerta, ella dijo de pasada la cabeza: "Oh tú, reina de soltera, ya que cuando el gangest sabían que su madre, su corazón se rompería ella." Pero ella continuó a través de la ciudad, conduciendo a sus gansos en el campo. Y cuando habían llegado en el prado, se sentó e hizo su pelo, que eran de oro puro, y Conrad lo vio y se alegró, ya que brillaban, quería tirar de unos pocos. Ella dijo: "¡Ay, ay, Windchen, Conrad toman la gorra y lass'n con la caza hasta que con mi aufgesatzt y geschnatztund de nuevo." Y vino un fuerte viento que sopló el Conrad su gorra a otro lado más, y tuvo que correr tras él. En el momento en que regresó, ella había terminado de peinar y poner, y él no pudo conseguir el pelo. Estaba de mal humor y no quería hablar con ella; y tendían los gansos hasta que llegó la noche, fueron a Haus.Den mañana siguiente, cuando se dirigían a cabo bajo la puerta oscura, la Virgen: "O te Falada porque Hangest," Falada respondió: "Oh que reina soltera, ya que gangest cuando su madre lo sabía, su corazón se rompería ". Y en el campo, se sentaron en la hierba y comenzó a peinar su cabello, y corrieron Conrad y querían llegar a ella, y ella dijo rápidamente: "¡Ay, ay, Windchen, Conrad tomar la gorra y con lass'n caza hasta que con mi nuevo y aufgesatzt geschnatztund ". Como llegó el viento y sopló el sombrero de la cabeza lejos que Conrad Chase había, y regresó cuando, había manejar mucho el pelo, y no había nada de eso, y por lo que tendían los gansos hasta que llegó la noche. pero por la noche después de que habían llegado a casa, Conrad fue al viejo rey y le dijo: "con las chicas que ya no les tienden los gansos" - "¿Por qué?" preguntó el viejo rey. "Oh, eso me molesta todo el día." Como le dijo el viejo rey para decirle cómo es que le estaba haciendo. Como dijo Conrad, "En la mañana cuando pasamos por debajo de la puerta oscura con la manada, por lo que hay una Gaulskopf en la pared, y ella dice: 'Falada porque Hangest', porque las respuestas de la cabeza: 'oh rey de honor, ya que cuando el gangest sabían que su madre, su corazón iba a 'romper ella! ", y así le dijo Conrad en lo que sucedería en el Gänsewiese y cómo desde plazo después de su sombrero en el viento müsste.Der viejo rey le ordenó al día siguiente conducir de nuevo, y él mismo, como lo fue la mañana, se sentó detrás de la puerta oscura y escuchó mientras hablaba con el jefe de Falada. Y luego se fue tras ella en el campo y se ocultó en un arbusto en el prado. Quien viendo ahora con sus propios ojos cómo la chica de ganso trajo impulsado la manada y cómo después de un rato se sentó y su losflocht cabello que brillaba con brillantez. Pronto volvió a hablar: "¡Ay, ay, Windchen, barril Conrad la gorra y lass'n con la caza hasta que con mi geschnatztund y aufgesatzt de nuevo." Dado que una ráfaga de viento llegó y se fue con sombrero Kürdchens distancia que tenía que andar muy lejos, mientras que la doncella peinado y ligada a su pelo todavía, vio todo el viejo rey. Luego regresó desapercibido, y cuando la noche llegó a casa la chica de ganso, la llamó aparte y le preguntó por qué estaba haciendo todo este camino. "No te puedo decir, ni ningún hombre se quejan de mi dolor, porque eso no tengo aire libre conspiraron porque había llegado a mi vida de otra manera." La instó y la dejó sin paz, pero no podía salir de ella. Luego dijo: "Si quieres que no me importa que lo diga el Klag estufa de hierro ', porque su dolor", y se alejó. Desde rastreado, atrapado en la estufa de hierro se quejan de y llorando, su corazón se derramó, y dijo: "Aquí me siento por todo el mundo abandonado y soy una princesa, y una falsa doncella me llevó por la fuerza entonces cuando mis vestiduras reales tuvieron que tomar, y ha tomado mi lugar con mi prometido, y lo hago media de servicio. Si sabía que mi madre, el corazón en el cuerpo ty 'reventar. " Pero el viejo rey estaba fuera por el horno, que al acecho y oído lo que ha dicho. Desde que llegó de nuevo y dejó ir fuera del horno. Dado que se realizaron sus vestiduras reales, y parecía una maravilla cómo ella era tan hermosa. El viejo rey llamó a su hijo y le reveló que tenía la novia mal: eso sería más que una criada, pero la verdadera posición aquí que Gänsemagd sido. El joven rey estaba alegre corazón cuando vio su belleza y la virtud, y una gran comida fue contratado, se les pidió a los que todas las personas y buenos amigos. A la cabeza del novio, hija del rey, a un lado y la criada estaba sentado al otro, pero la camarera fue cegado y se dieron cuenta de que ya no es la joyería brillante. Cuando habían comido y bebido y buen humor eran el viejo rey de la dama dio un misterio lo que tales valdría la pena que tendría esto y lo traicionó al Señor que le dijo a todo el curso y le preguntó: "¿Cuál es el juicio de este digna? " Desde la falsa novia dijo: "Esto no vale nada mejor que estar desnudo desnudo y puesto en un barril, lo que está dentro de calzado con clavos de punta, y dos caballos blancos deben estar sesgados, muelen callejón a callejón de la muerte ". - "Ese es usted," dijo el viejo rey, "y han encontrado su propio juicio, y entonces será hecho". Y se terminó cuando el veredicto, el joven rey se casó con su verdadera novia, y ambos gobernados su reino en paz y felicidad.
Los presentes Little Folks'	1738	503	German	Un sastre y un orfebre viajaban juntos y oyó una noche, se dejó caer como el sol detrás de las montañas, el sonido de una música lejana, que se hizo más y más claramente; Sonaba extraño, pero tan agradable que se olvidaron de todo su cansancio y salieron rápidamente. La luna ya había surgido cuando llegaron a una colina donde vieron una gran cantidad de pequeños hombres y mujeres que habían pasado a manos y se volvió con el mayor placer y deleite en la danza; cantaron a ella más encanto, y esa fue la música que había pertenecido a los excursionistas. En el medio estaba sentado un anciano que era un poco más grande que el resto, que llevaba una falda de color de colores, y una barba gris de pelo le caía sobre el pecho. Los dos permanecieron de pie en el asombro, observando el baile. El anciano hizo un gesto, que debe producirse, y la pequeña gente de buen grado abrió su círculo. El orfebre, que tenía una joroba, y como todos los jorobados audazmente fue suficiente acercaron; el sastre se sintió un poco de miedo al principio, y de vuelta en espera, pero cuando vio cómo las cosas iban tan divertido, que se animó y llegó a. Pronto se unió al círculo de nuevo y cantó los más pequeños y se baila en el wildesten saltos, pero el anciano tuvo un gran colgante cuchillo de su cinturón, lo afiló, y se agudizó así como allí, se buscó a los extraños. Se llenaron de temor, pero tenían poco tiempo para la reflexión, el anciano agarró al orfebre y se afeitó con la mayor velocidad de lo cabello y barba limpia; un igual pasó entonces el gancho. Pero su miedo desapareció cuando el anciano terminó la obra, los dos amigos le dio unas palmaditas en el hombro, como queriendo decir que han hecho bien todo lo que sin reticencias estarían dispuestos a dejar que suceda. Señaló con el dedo a un montón de carbones que yacían a un lado, y señaló a los viajeros por los gestos que deben llenar sus bolsillos con él. Ambos obedecieron, aunque no saben lo que deben servir a las brasas, y luego pasó a buscar refugio para pasar la noche. Cuando llegaron en el valle, la campana del monasterio vecino dio las doce. silenciado al instante el canto, todo había desaparecido y la colina estaba en solitario Mondschein.Die dos viajeros encontraron una posada, y se cubrieron en las camas de paja con sus capas, pero se olvidó a causa de su fatiga, sacar las brasas antes. Un peso pesado en sus extremidades despertó ellos antes de lo habitual. Atacaron en los bolsillos, y no podía creer sus ojos cuando vieron que no estaban llenos de carbones, pero con oro puro; y el pelo y la barba estaban felices de nuevo presente en toda su plenitud. Ellos se habían vuelto ricos, pero poseía el orfebre, que tenía su naturaleza adquisitiva mejor llenado de acuerdo con las bolsas, dos veces más que el sastre. Una persona codiciosa cuando tiene mucho, exigió más, el orfebre hizo la propuesta de la Schneider permanecer un día más que volver a salir por la noche para recoger con el viejo en la montaña aún mayores tesoros. El sastre se negó, y dijo: "Tengo suficiente y estoy satisfecho; ahora voy a dominar, y casarse con mi querido objeto (como llamaba a su novia), y yo soy un hombre feliz." Pero él quería quedarse con él complacer al día de hoy todavía. Por la noche, el orfebre colgado unas cuantas bolsas por encima del hombro a la bolsa lata a la derecha, y se dirigió a la colina. Encontró, como en la noche anterior, la gente pequeña en el canto y la danza, el viejo se afeitó él de nuevo a suavizar y le señaló a tomar un poco de carbón. No dudó insertar lo que sólo quería hacer en los bolsillos, se fue felizmente a casa y se cubrió con la falda. "Si el oro no tienen un gran peso", dijo, "Quiero han soportado", y finalmente se durmió con el dulce anticipación de despertarse por la mañana como un hombre muy rico. Cuando abrió los ojos, se levantó rápidamente para investigar los bolsillos, pero lo asombrado que estaba cuando sacó nada más que el carbón negro, que podría alcanzar en ella tantas veces como quisiera. "Todavía hay mi oro me dio la noche anterior", pensó, y fue a buscar, pero qué susto se llevó cuando vio que del mismo modo se había convertido de nuevo en carbón. Se dio una palmada polvo negro mano en la frente, ya que consideró que toda la cabeza era calva y lisa como la barba. Pero su desgracia aún no estaba terminado, se dio cuenta de que sólo ahora que estaba tan bien delante cultiva a la joroba en su espalda, un segundo en el pecho. Entonces reconoció el castigo por su codicia y empezó a llorar en voz alta. El buen sastre, que fue despertado por esta, confortado el infeliz lo mejor que quería ir, y le dijo: "Usted ha sido mi compañero de mi abatimiento, que se quedará conmigo y vive fuera de mi tesoro". Mantuvo su palabra, pero el pobre orfebre tenido que llevar las dos jorobas y cubra su cabeza calva con un gorro de su vida.
El ganso de oro	615	571	German	Había un hombre que tenía tres hijos, de los cuales el más joven fue llamado el simplón, y fue despreciado, burlado y restablece en cada oportunidad. Sucedió que el mayor quería ir al bosque, madera cortada, y antes de irse, le dio a su madre con una hermosa torta fina y una botella de vino, por lo que no tiene hambre y sed podrían mejorarlo. Cuando entró en el bosque, se encontró con un pequeño hombre gris de edad, quien le deseó un buen día y dijo: "Por favor, dame un pedazo de pastel de su bolsillo y me dejan un sorbo de su vino bebiendo Tengo tanta hambre y sed! ". Pero el joven prudente respondió: "Te Geb mi torta y el vino, no tengo ninguna, estar fuera con ustedes el camino!" dejar que el pequeño hombre de pie y se fue. Cuando empezó a podar un árbol, no pasó mucho tiempo antes de que ejecuta un golpe falso, y el hacha lo cortó en el brazo, la licencia que tenía que ir a casa y conectarse. Eso fue lo que salió del pequeño hombre gris. A continuación, el segundo hijo entró en el bosque, y que la madre le dio por ser el mayor, un pastel y una botella de vino. El reunieron también el hombre gris de edad, con un pedazo de pastel y una copa de vino en. Pero el segundo hijo habló claramente, diciendo: "¿Qué os doy, que va de mí mismo, ya sea con vosotros camino!" dejar que el pequeño hombre de pie y se fue. La pena no era como lo hizo unos cuantos golpes en el árbol que se golpeó en la pierna, que tuvo que ser llevado a casa. Entonces Simpleton dijo: "Padre, me dejó una vez para salir y cortar un poco de madera!" El padre respondió: "Sus hermanos han hecho un daño aquí, deja que te traiga, usted no sabe nada al respecto." pero tonto rogó hasta que finalmente dijo. "Id, pues, por el daño que será prudente" La madre le dio una torta que se cuece en las cenizas con agua y una botella de cerveza agria. Cuando entró en el bosque, también se reunió el hombre gris de edad, lo saludó y le dijo: "Dame un pedazo de su pastel y una bebida de su botella, tengo mucha hambre y sed." Simpleton respuestas: "No sólo tienen ceniza Tortas y cerveza agria, si eso te contenido, y vamos a sentarse y comer." Cuando se sentaron y se llevaron a cabo como el Simpleton su ceniza-torta, ha sido una torta rica, y su cerveza agria se convirtió en un buen vino. Ahora, comieron y bebieron, y luego el hombrecillo dijo. "Debido a que tiene un corazón bueno y el suyo de la tan buena voluntad, que voy a traer la felicidad Allí se encuentra un viejo árbol, cortarlo, por lo que vamos a algo en las raíces encontrar ". A continuación, el pequeño hombre se despidió. Simpleton fue y cortar el árbol, y mientras caía, estaba sentado en las raíces de un ganso con las plumas de oro puro. La levantó, llevándola con él y fue a una posada, porque quería quedarse. pero el propietario tenía tres hijas, que vieron la gallina y tenían curiosidad en cuanto a lo que sería un pájaro extraño, y me hubiera gustado tener una de sus plumas de oro. El pensamiento más viejo: Habrá pronto encontrar una oportunidad donde puedo sacar una pluma. Y salió una vez como un tonto, ella tomó la gallina por su ala, pero su dedo y la mano le quedó, se mantuvo firme. Poco después llegó el segundo y no tenía otro pensamiento que para recoger una pluma de oro, pero apenas había tocado su hermana, por lo que no podía tener sexo. Por último, la tercera se produjo en la misma intención. Desde gritaron los otros: "Aléjate, para pasar el amor de Dios lejos!" Pero no se entiende por qué debe permanecer lejos, pensando: ¿Hay por lo que puede haber allí y saltó hacia adelante, y como ella había tocado su hermana, así que se quedó en su cuelgue. Así que tuvieron la noche con todo el partido. A la mañana siguiente la Simpleton tomó la gallina bajo el brazo se fue y no se preocupan por las tres chicas que estaban colgados en ella. Siempre tenían detrás de la de tres carreras, a izquierda y derecha, ya que entraron en sus piernas. En el centro del campo, se encontraron con el pastor, y cuando vio la procesión, dijo, "La culpa es tuya, tu muchacha sucia, ¿qué estás ejecutando el joven a través de los campos después de enviar eso?" Resumió el más joven de la mano y quería retirarse cuando tocó pero también estaba atrapado y se hizo detrás de tres carreras. En poco tiempo el sacristán se acercó y vio que el pastor, que siguió a tres niñas en el pie. Como se maravilló, y gritó: "Oh, Padre, adónde va tan rápido no se olvide de que hoy en día todavía tenemos un bautizo ?." Corrió hasta él y lo agarró por la manga, pero se mantuvo apretado colgando. Como los cinco tramped en, dos agricultores llegaron con sus azadas desde el campo. Entonces el pastor la llamó y le pidió que él y el sacristán se recuperarían. Pero apenas habían tocado el sacristán cuando fueron capturados, y ahora había siete de ellos corriendo detrás tonto con la gallina. Llegó a una ciudad; porque había un rey que tenía una hija que era tan grave que nadie podía hacerla reír. Es por eso que le había dado una ley, que podía hacerla reír, que iba a casarse con ella. Simplón, al oír esto, se fue con su ganso y sus perchas antes de la hija del rey, y al ver a la gente siete corriendo aquí en fila, ella se echó a reír y no quería que se detuviera. Como exigieron Simpleton a la novia, pero el rey no como el hijo, hizo todo tipo de objeciones y dijo que sólo le traería que podía beber una bodega llena de vino a un hombre. El zoquete pensó que el pequeño hombre gris, que probablemente podría ayudarle, salió al bosque, y en el lugar donde se había cortado el árbol, vio a un hombre sentado, que hizo una cara muy triste. Simplón le preguntó qué estaba tomando tan a pecho. Entonces respondió: "Tengo una gran sed tal y no puedo borrarlo, el agua fría que no soporto, un barril de vino que he vaciado, pero lo que es una gota en el océano?" - "puedo ayudarle", dijo el simplón, "ven conmigo, deberá tener suficiente!" Lo llevó a la bodega del rey, y el hombre se fue a la batería grande, bebió y bebió, lo que hizo su caderas dolor, y antes de que un día había terminado había bebido toda la bodega. Simpleton nuevo pedido a su novia, pero el rey le molestó que un mal tipo, al que todos llamaban simplón, debe llevar a su hija, e hizo nuevas condiciones: Tendría que crear sólo un hombre que podía comer una montaña de pan. Simpleton no dudó mucho tiempo, pero salió directamente en el bosque. Desde sentado en el mismo lugar un hombre que ata su cuerpo con un cinturón juntos, haciendo una cara muy lamentable y dijo: "He comido toda una panadería llena de rollos, pero lo bueno es cuando grande como hambre como yo la mía. el estómago se vacía, y necesito atarlo si no me muero de hambre ". Simpleton estaba contento, diciendo, "levantarse e ir conmigo, comerás hasta saciarte!" Él lo llevó a la corte del rey, que tenía saltar toda la harina en el reino y dejar que construir una montaña de pan; pero el hombre se volvió fuera de peligro frente a ella, comenzó a comer, y en un día toda la montaña había desaparecido. Simpleton exigió su novia tercera vez. El rey encontró una excusa más y exigió un barco que puede viajar por tierra y agua. "Tan pronto como usted venir, pero la vela junto con él," dijo, "que tendrá mi hija por mujer a tener." Simpleton fue directamente hacia el bosque, se sentó allí el hombre gris de edad, a los cuales había dado su pastel, y dijo: "También doy el barco para que bebió y comió, Te quiero, todo lo que hago, porque eras amable conmigo ", y él le dio el barco que podría navegar en tierra y en el agua, y cuando el rey vio esto, no se podía retener más tiempo a su hija. La boda se celebró; después de la muerte del Rey Simpleton el reino, y vivió lo heredado feliz con su esposa.
La raíz de oro	3411	425A	German	Muchas de la audiencia habría sido un dedo de su mano alrededor de él, si él tiene un mejor medio habría sido tan deseada se puede preparar, pero sobre todo el príncipe, que, en lugar de con anterioridad un montón de veneno, una pasta de azúcar había visto a su lado; ya que, sin embargo, el número de cuentos juego fue en Tolla ahora, para que esperó hasta que no la ejecución de pagar esta deuda fuera, pero dijo, la curiosidad y la curiosidad tiene lista en sus manos siempre el fusible de la munición para hacer estallar su felicidad en el aire, por lo que muy a menudo, que están haciendo otras dificultades perder sus posesiones allí y que nachgräbt a vorwitzig tesoros, a menudo se reúne con su nariz en una alcantarilla, como aprendió la hija de un jardinero de la siguiente manera. Había una vez un jardinero muy pobre, que era a pesar del trabajo arduo nada repuesto y, por último, una vez comprado para las tres hijas que tuvo tres lechones, por lo que darles de comer y deben tener algo para la dote. Pascuzza y Cice, la más antigua de las chicas llevaron a sus cerdos en un prado hermoso, pero no permitió que su hermana más joven Parmetella fue con ellos, pero los persiguieron de sí mismos para que mantengan su causa lechones en otros lugares para pastos. Así Parmetella condujo a sus animales en un bosque donde la oscuridad se había asegurado contra los ataques de sol. Cuando llegaron a un claro en medio de una fuente, como una taberna, se da en el agua dulce, la lengua de plata, los viajeros insta a beber un cuarto de litro, vio un árbol con hojas de oro, de las que una desplumado y trajo el padre que lo vendió con gran alegría por más de veinte ducados y uno y otro agujero hes pluggin con el dinero en su negocio. Pero cuando se le preguntó a su hija, donde lo encontró, ella respondió: "Toma lo que yo te estoy dando, querido padre, no puede seguir pidiendo" lo que por lo hicieron al día siguiente de nuevo, y el árbol, siempre y cuando sus hojas robado hasta que se encontró en el extremo completamente deshojado como si hubiera sido capturado por las tormentas de otoño. Sin embargo, ya que terminan notado que el árbol tenía una raíz de oro, los cuales podrían no desplumar con las manos, por lo que trajo de su casa un hacha y comenzó a exponer la base del árbol alrededor, que ella tan bien que se vaya querido, levantado la raíz y la miró con una hermosa escalera de pórfido. Parmetella que era inmensamente curioso, se elevó este hacia abajo y luego pasa a través de un largo pasillo muy profundo hasta que llegaron a una hermosa Au, en la que era un magnífico palacio, resplandeciente de oro puro y plata, y nada mostró como cuentas y gemas. Y cuando Parmetella tenía con asombro estas glorias durante mucho tiempo considerado como fuera y vio ni un alma que vive en esta magnífica residencia, que finalmente entró en una habitación donde vio a un gran número de pinturas, muchas cosas hermosas representada, entre otros, la estupidez una persona considerada una injusticia prudente, que mantuvo el equilibrio, y el castigado de la violencia cielo; todo lo que se muestra tan viva y verdadera que era el asombro; También estaba en la habitación una mesa ricamente decorado. Parmetella que era una reminiscencia ímpetu de su estómago y que nadie más veía, se sentó a la mesa y empezó a fiesta de cómo hacer un recuento; Pero mientras ella estaba en el primer acceso, entró en Mohr, le dijo: "estancia aquí y no dejar el lugar, porque me quiero casar contigo y hacer que la mujer más feliz del mundo" Aunque ahora Parmetella un gran susto. conseguido, todavía se los llevó por el valor de las promesas de amistad de nuevo, y cuando llegó a la solicitud del moro, que recibió de él igual que un automóvil de diamante tirado por cuatro caballos de oro, con las alas de esmeraldas y rubíes, a través del aire era hacerlos a pie de plomo en ella; También su marido ni a una multitud en la tela de oro pedidas monos a su servicio, Parmetella vestidos vez vestido de pies a cabeza con ropa nueva y muy bien decorada que se veía como una reina. Pero cuando llegó la noche y el sol lleno de deseo, sin ser molestados a dormir en las orillas de la corriente de la India de los mosquitos fuera la luz, de Mohr dice que Parmetella: "Si haces Hela quiere, querido hijo, y luego se acuesta en la cama ; si tiene usted, pero envuelto en la manta, las luces y apagar hacerlo, lo que te digo; de lo contrario podría ir mal con usted. "Parmetella hizo lo que le dijo, pero apenas había cerrado los ojos, se volvió como el moro en un joven apuesto y sentó a su lado. Aquí Sobre despertó Parmetella, y cuando se dio cuenta de que su lana cardada fue sin pluma del cuello, que casi se murió de miedo; pero debido a que perciben que el asunto se limita a una guerra interna, que llevan a cabo los repetidos ataques posición valiente. El matrimonio, sin embargo, Aurora subió a buscar huevos frescos para fortalecer su amante de ancianos, el joven saltó de la cama y tomó su otra forma otra vez, mientras Parmetella permaneció lleno de curiosidad, lo que hizo ausgeschlürft un diente dulce del Erstlingsei una hermosa gallina tales. Como ahora reapareció la noche y Parmetella tan acostado la noche anterior y las luces se había extinguido, y el apuesto joven apareció de nuevo a la mentira para ella, y se había hundido cuando cansado de sus trucos en la cama, tomó Parmetella un encendedor que ella se había sentado en el lado golpeado el acero, iluminado el hilo de azufre y con esto la luz, que ella levantó la manta y el ébano Marfil, el caviar en la leche y la nata y las brasas en cal viva vueltas sierra. "¡Ay de mí por causa de vosotros; pero cuando se sentó allí con la boca abierta y la más hermosa de todas las pinceladas que la naturaleza ha hecho nunca en el lienzo de la anstaunte milagro, despertó al niño y empezó a amontonar Parmetella con las alegaciones, y clamó debo tener siete años de soportar este castigo maldita debido a que han estado fuera de la curiosidad de la nariz en mis secretos; ir y hacer que fuera de ti mismo, hacer las maletas de los ojos y volver a su granjero Liesen; porque tú ahnest no saben qué perdiendo suerte que tienes. "Con eso, desapareció como el mercurio, mientras que los pobres Parmetella, rígida y fría salió del palacio con el miedo, con la cabeza inclinada. Cuando ella era, pero salió del paso subterráneo, conoció a un hada que le dijo: "Tu sufrimiento, mi hija me duele en el alma más profunda; porque vas desafortunada batalla contra el banco y tienen que pasar un puente ancho del cabello. Por lo tanto, con el fin de evitar el riesgo, tomar estos siete ejes, estos siete higos, esta tazas con miel y estos siete pares de zapatos de hierro y vagar sin descanso, hasta que se rompen, entonces vas en un balcón de una casa de siete mujeres ven el giro hacia abajo desde la parte superior y los hilos se enrollan en el hueso muerto. Ahora sabes qué hacer? Mantenerlo muy tranquilo y escondido, pero siempre dibujo, cuando un hilo se reduce, los huesos y la inserta un husillo recubiertos con miel en, con un higo en lugar del botón; porque si son para subir y degustar los dulces que dicen: ¿Quién nos endulza la boca, dándose a conocer sólo la vida dulce "Habiendo dicho esto será una charla después de la otra.> Oh tú que nosotros en estos dulces han traído, déjame verte ', y luego tiene que responde> no quiero!; porque vosotros me devoran <Entonces les responderá: 'No comemos que, tan cierto como que Dios nos lo permita nuestras cucharas <pero no usted y mantener la calma qué revuelo en su sitio; .. por lo tanto, van a seguir, 'No comemos que, tan cierto como que Dios nos lo permita nuestra saliva' pero te portas bien inmóvil, como si estuviera en el suelo arraigada ;. entonces van a seguir hablando, 'Nosotros no comemos que, tan cierto como que Dios nos lo permita nuestras escobas <pero no lo hacen confianza ;. y si se debe decir: 'No comemos que, tan fiel a Dios nuestro cubo de prohibir,' entonces todavía mantenga su boca cerrada y no muckse; hasta que finalmente dicen: ..> '! Como En ninguna Donne flash de todo el año, no comemos que' A continuación, subir y estar seguros de que no van a comer "Una vez Parmetella había oído esto, empezaron a, sobre la colina y alza valle hasta rompieron después de un intervalo de siete años, los zapatos de hierro y que habían llegado a una casa grande, donde vieron en un balcón, las hembras giratorias siete, y después de haber actuado de acuerdo con la tasa de la cuota y que finalmente, después de que miles fintas y tentaciones habían hecho en Donne ronda parpadear el juramento, subieron, lo que las mujeres le dijeron: "Usted vergonzosa Bübin es la causa de nuestro hermano dos veces siete años de distancia de nosotros en la forma de un moro en esa vivienda subterránea ha vivido; pero sólo no estaba preocupado; porque si también ha sido capaz de poner a través del juramento de un castillo en frente de la garganta, se quiere, sin embargo, en la primera oportunidad, el viejo y el nuevo proyecto de ley de pago a lo largo. Pero ahora hacer lo siguiente: ocultar, y si nuestra madre se acerca por detrás a través de esta casa, ¿le devorar fácilmente, por lo que velar por que se llega a la espalda; paquete de lo que hizo en sus pechos, que ella tiene este tipo de bolsas cruz que pesa sobre los hombros y tirar de ella con todas sus fuerzas, con no más dejar ir hasta que jura por el flash redonda Donne, nada hacerte daño. "Parmetella lo que le dijo, y después de la bruja en la primicia fuego en los alicates, la rueda que gira, en la tabla de lavar, la junta olla y finalmente había jurado por el flash redonda Donne, Parmetella liberado de ella y se puso delante de la bruja, con lo cual le dijeron: 'Usted ha me consiguió este tiempo, Bübin; pero mira antes; porque en el primer lavado que estará con enjabonado. "Por ahora la bruja por lo que la oportunidad de devorar Parmetella tan buscado con velas, se tomó una jornada de doce bolsas de varias leguminosas, como los guisantes, risa, lentejas, arvejas, frijoles verdes, frijoles, arroz y altramuces, se mezclaron entre sí, y le dijeron: "aquí, tome estas leguminosas, que moza vergonzosa, y leerlo a mí de tal manera que cada cultivo es separado; si pero hasta tonight're no está listo, por lo que consumo te gusta un triple rollo "Poor Parmetella se sentó al lado de las bolsas y dijo, llorando. ,, O Dios mío, cómo me la raíz de oro a la raíz de tan gran convertido en la tribulación; esta vez es conmigo a lo largo; y porque vi un rostro negro me conoce ahora para todo negro delante de mis ojos. Ay de mí, mi hora ha llegado, no ser ayudado; me parece aun cuando era la horrible bruja entre los dientes. No hay nadie de pie por mí, nadie me aconsejan que no hay nadie que me consuele. "Como se lamentó tan repentinamente apareció como un rayo Donne destello circular que lo había detenido por un exilio maldición impuesta. A pesar de que estaba llena ahora la ira contra Parmetella, sin embargo, le dio su amor por ella hay paz, y cuando la oyó pronunciar tales fuertes quejas, le preguntó: "¿Cuál es el problema, por lo traidor que grito:" ¿Qué Parmetella? los malos tratos por parte de su madre, ya que ella se había inclinado sobre ella para que sea un final completo y devorarlo, le dijo a lo largo. "Cálmate y tomar el valor," dijo Donne rayo redonda, "porque nada de esto sucederá. "También roció todas las legumbres a la Tierra, dejando una miríada de hormigas salen, que inmediatamente comenzó a amontonar los frutos individualmente para que Parmetella podría reunir cada género por sí mismo y de relleno en las bolsas. Y cuando la bruja llegó a casa y todo estaba listo, que llegaron casi a la desesperación y exclamaron: "Maldita Donne ronda relámpago me ha jugado este truco, pero no me escaparás tan; Por lo tanto, estos recubrimientos tienen aquí de fundas de colchones, durante doce camas bajas, y velar por que estar totalmente de plumas de la noche son hoy en día; o os despedacen. "Los pobres tomó la Bettziechen, se sentó en el suelo y comenzó a quejarse por todos los rayados y se volvió sus ojos en dos recursos lágrimas bastante miserablemente. Una vez más, sin embargo, apareció Donne Flash redondo y le dijo: "No llores, traidor, pero permítanme hacer yo cuidaré de ti. Pero usted a resolver su depilados, la amplia Bettziechen en el suelo y comienza a llorar y llorar y llorar a cabo, que el rey de las aves murió, entonces verá lo que sucede. Tat "Parmetella cómo su se le dijo, y de pronto apareció una nube de pájaros que oscurecían el aire y los golpes caían en montones con las alas de los resortes de modo que las camas estaban llenos en menos de una hora. Y cuando la bruja llegó a casa y ver esto, se llenaron de ira hasta el punto de que casi se revientan, y exclamaron: "Donne Flash redonda que se ha fijado su mente a molestar a mí; buscarme pero esto y que cuando lo hice pero no tan fuera de nuevo las guerras que ellos no pueden escapar "Luego se volvió a Parmetella y dijo:". Ejecutar, se apresuran a mi hermana y le dicen a mí Enviar instrumentos; porque Donne Flash ronda es casado, y queremos celebrar una fiesta de boda real "Al mismo tiempo que diga el enfermero que si Parmetella llegó alrededor de los instrumentos, que debe ser igual a matar y cocinar. porque ellos mismos vendrían a ella para asistir al banquete. Y cuando vio que su Parmetella impuesta servicios más ligeros, se sintió muy satisfecha porque pensaba que el clima ahora alegre; Pero, ¿cómo ciego, pero a menudo la gente! - Mientras tanto, se encontró con su ir Donne Flash ronda de ellos, tan pronto losschreiten viendo preguntó: "¿Dónde vas allí, infeliz? ¿No sabes que entgegeneilst su muerte, usted mismo forjar sus bonos, usted mismo, afilar el cuchillo, incluso baraja el veneno; para que se le enviará a una bruja, por lo que le devoran. Pero escucho y estar sin miedo. Tome aquí este pan, este pacto y este heno piedra; y si anlangst mi tía en la casa, una carne de perro ladrando está arremetiendo contra usted para morder. Pero usted empuja la garganta con este bollo. Después de que los perros verá una corrida del caballo libre, que a su vez en contra de usted y usted desea conseguir debajo de sus cascos, pero el heno le dará federal, caracterizado grillete que sus pies. Por último, llegará a una puerta que siempre está y huelgas; por lo tanto, poner esta piedra delante, con lo que la llevará a un alto. Luego subir en el que al freír la bruja con un niño pequeño en sus brazos y el fuego alrededor de usted encontrará ya encendidas. La bruja te dirá:> me sostiene a un niño pequeño, y esperar hasta que tenga los instrumentos derribado <Sin embargo, es sólo van a abrir el Hauer y luego poco a poco a destrozarte .. Pero se lanza mientras tanto, el niño sin piedad en el horno, porque es carne, brujas toman los instrumentos que están detrás de la puerta y se consigue de distancia antes de regresar a la bruja; de lo contrario es a usted. Sin embargo, observa que los instrumentos están alojados en un caso no es así, entonces se deben abrir si no es que muy irá mal. "Parmetella hizo lo que su amante le aconsejó, pero ella se abrió el camino a casa, el caso en el que fueron los instrumentos - porque, de repente, voló aquí una flauta, hay un tubo de caña, un tubo por aquí, por allá hasta una gaita que hizo una música mil en el aire, mientras que Parmetella por el dolor se rascó la cara. Mientras tanto, la bruja volvió a entrar en la habitación, y cuando ya no Parmetella vorfand, se fue a una ventana y la puerta llamada a "aplastar el traidor muerto," ¿Qué respondió la puerta: "¿Por qué debería hacer el mal a los pobres? A través de ellos puedo Rühn finalmente "Entonces gritó la bruja para el caballo" Si la desvergonzada con sus pezuñas, muertos! "Pero el caballo respondió:" Si me ocurriría ellos, me siento remordimiento, incluso me dieron un paquete de heno "Finalmente llama el perro de la bruja y le dijo:"! Grit su Schelmin muerto "pero respondió al perro:" en verdad, no muerdo muertos, sí me dio un gran trozo de pan "Parmetella pero que, sin embargo, detrás! el continuo instrumentos volado herschrie, se reunieron Donne destello circular que se reprendió debida y le dijo: "¿no han aprendido a su costa, traidor, que usted ha traído a través de su curiosidad maldita en la gran necesidad en el que está"? diciendo esto, llamó a los instrumentos haciendo sonar el silbato provocada y la cerró de nuevo en el caso, donde dijo a Parmetella que ahora la madre deben traer. Como esto ahora Parmetella la vio, gritó a gran voz. "Cruel destino, incluso mi hermana es repugnante para mí, ya que ni siquiera me tiene este favor va a hacer" Poco después llegó a la novia de su hijo, que es una verdadera plaga, una verdadera desgracia, una arpía, un fantasma, un horror, un monstruo, un monstruo de fealdad, mientras que el consumo era corporales y por las flores y Reiser, con el que había sido vestirse como una posada de reciente apertura parecían. La bruja se sostiene ahora a ser una gran fiesta, y ella era aún bastante veneno completo, se levantó de la mesa junto a una fuente de configurar y poner las siete hijas, cada uno con una antorcha en la mano, junto con el cabo Parmetella pero les dio los dos y también señaló que se coloque en el borde de la fuente, por lo que cuando ella tenía sueño, por inmersión. Aunque la comida es ahora y estaban desgastados y ya comenzó las cabezas a estar caliente, habló Donne flash de vuelta, el fieltro muy medida antes de su novia para Parmetella: "¿Me amas, traidor" Lo que este respondió: "Más que yo .. incluso "-" Bueno, si me amas, "dijo Donne rayo ronda", así que dame un beso "-" Dios no lo quiera, "dijo Parmetella," esto está lejos de mí; usted tiene una criatura tan lindo al lado de usted, que puede mantener el cielo que cien años en la salud y numerosa descendencia. "-" Uno ve lo que está en para una cosa tonta y se quedará si usted vive eternamente " ahora la novia dijo, "porque se juega la mojigata y quiere dar a un hombre tan guapo beso porque tengo que darme un beso por un par de castañas de unos pastores a sus anchas. "El novio era muy tóxico en estas palabras, y se hinchó como un sapo, de modo que él se pegó la comida en la garganta, sin embargo, poner una cara bien en un mal partido y tragado la píldora por el propio sistema, para tomar represalias después y compensar la factura. Cuando ya habían abgegessen envió a la madre y hermanas, mientras que él mismo, la novia y Parmetella se mantuvo a ir a la cama. Cuando estaba ahora a despegar la piel de Parmetella, le dijo a su esposa: "¿Ha tenido cuidado, querida mujer, ya que esto lo arrogante negó a darme un beso" - "Ella tiene" mal hecho, dijo que la novia ", que la rechazar el beso porque eres un hombre tan guapo; porque yo me he sufrido a beso por unos castañas de un pastor. "Donne Flash ronda ahora no podía durar más tiempo, pero con destellos de ira y el trueno de las acciones que tomó, porque este discurso había ido demasiado lejos en su nariz, un cuchillo la novia apuñalado y los enterró en un agujero que hizo en el sótano. Luego abrazó Parmetella y le dijo: "Usted es mi joya, que eres la flor de las mujeres y el espejo de honor; vistazo a mí, por lo tanto, con los ojos, dame la mano dame, la boca, yo que usted es mi vida acercarse, porque quiero ser el suyo, mientras exista el mundo. "Dicho esto, se fue con Parmetella a la cama y bromeado con ella hasta los caballos sol de fuego se retira de la cuadra agua y lista los campos sembrados Aurora a pastos. Y cuando la bruja con huevos frescos apareció, por lo que los recién casados ​​deben fortalecer y la joven dijo: "Bienaventurados los que están casados ​​y obtiene una ley," ella Parmetella pero en los brazos de su hijo era todavía y también oyó lo que había sucedido, corrió a su hermana, a considerar con ella cómo se podría crear esta espina fuera de la vista. Sin embargo, se encontró que esto también se salió de dolor sobre su tostado en la hija del horno en el horno y que incluso el olor de la quema contamina todo el vecindario, lo que la bruja cayó en tal desesperación que tanto tiempo con la cabeza contra la misma un carnero pared corrió hasta que roció su cerebro. Donne flash de ronda, pero conciliado Parmetella con sus hermanas a cabo lo que todos ellos llevaban una vida feliz y alegre y reconocieron la verdad del proverbio: La paciencia todo lo vence.
Niños de Oro	813	555	German	Era un hombre pobre y una pobre mujer que no tenía más que una pequeña cabaña, y que se ganaba el pan con la pesca, y siempre vivió de mano en la boca. Ocurrió una vez se sentó como el hombre en el agua y echó su red, que sacó un pez en su totalidad de oro. Y al mirar a los peces, lleno de asombro, comenzó a hablar y dijo, "Hark, Fischer, me tiro de nuevo al agua, que va a cambiar su pequeña cabaña en un espléndido castillo. Entonces el pescador respondió: "Lo que me ayuda un bloqueo si tengo algo para comer? ' El pez de oro on 'y se debe tener cuidado de, será un armario en el castillo, si el aufschliessest, serán los platos de las mayoría de las carnes delicadas, como todo lo que puede desear. 'Si esto es, "dijo el hombre,' yo puedo hacer un favor. ' 'Sí', dijo el pez ', pero es la condición que se descubre ningún pueblo en el mundo que podría ser, donde ha llegado a su fortuna; se habla una sola palabra, por lo que todo vorbei.'Nun arrojó al hombre del hogar maravilloso volver peces en el agua y se fue. pero donde más se había levantado su tienda, en la actualidad se encontraba un antiguo castillo. Cuando abrió mucho los ojos, introducidos, y vio a su mujer vestida con ropa hermosa, sentado en una habitación espléndida. Ella estaba bastante encantada y dijo: 'El hombre, la forma en que ha llegado a la vez? el bien de mis ojos '. 'Sí', dijo el hombre, 'me gusta demasiado, pero yo también tengo hambre poderosa, me da exactamente qué comer.' La mujer dijo: 'Yo no encuentro nada y blanco en la nueva casa.' 'Eso no es nada,' dijo el hombre, "veo allí a la vista un gran armario, simplemente desbloquearlo. Mientras abría el armario, allí estaba pasteles, carne, fruta, vino y bastante brillante perspectiva. La mujer gritó con alegría 'corazón, ¿Qué deseas?' y se sentaron, comieron y bebieron juntos. Habían tenido suficiente, la mujer preguntó: "Pero el marido, ¿de dónde vienen todas estas riquezas? 'Oh,' respondió, 'No te pido por qué, no se atreven a contar si alguien me lo revelo, por lo que nuestra felicidad se ha ido de nuevo.' 'Bueno', dijo, "si yo no quiero saber, por lo que buscó ego no saber. pero eso no era en serio, que la dejó reposo de día y de noche, y ella incitó a su marido tanto tiempo, hasta que venga a cabo dicho en los impacientes, no habría nada de un pez dorado maravilloso que atrapó y de nuevo libre habría dejado. Y el secreto estaba fuera, y al instante desapareció el hermoso castillo con el armario, y ella se echó hacia atrás en el viejo había Fischerhütte.Der de vornen empezar a seguir su antiguo comercio y peces. pero la suerte lo tendría, él sacó el pez dorado de nuevo. "Escucha," dijo el pez ', cuando me tiro al agua otra vez, y una vez más se le dará el castillo con el armario lleno de asado y carnes cocidas; Sólo tiene que sujetar y traición no duda, de la que usted tiene, de lo contrario perdido am back '. 'Voy a cuidar bien ", respondió el pescador, y lanzó la parte posterior peces en el agua. En casa todo estaba ahora de nuevo en su antigua magnificencia, y la mujer se alegró de la felicidad; pero la curiosidad no le dejó la paz, sino que comenzó a pedir de nuevo después de unos pocos días, como había llegado, y cómo lo había conseguido. El hombre se quedó en silencio durante un tiempo a cerrarla, pero al fin se le hizo tan enojado que estalló, y traicionado el secreto. En el momento en el castillo desapareció, y se sentaron de nuevo en la vieja cabaña. 'Bien has dus', dijo el hombre, 'ahora podemos volver a pasar hambre.' "Ah," la mujer dijo, 'Quiero que la riqueza en lugar no si yo no sé de quien vienen; entonces no tengo hombre Ruhe.'Der fue a pescar, y por un tiempo, no era diferente, él tomó los peces de colores para el tercer out. "Escucha," dijo a los peces, "Veo muy bien, puede ser que caiga en sus manos una y otra vez, llevar a casa y me cortado en seis piezas, dos de los cuales le dan a su esposa a comer, dos a su caballo y se entierran dos de ellos en la tierra, por lo que tendrá una bendición '. El hombre tomó el pescado a casa con, e hizo lo que se le dijo. Y sucedió que, dos lirios de oro surgió de las dos piezas que fueron enterrados en la tierra, y que el caballo dos potros de oro conseguido, y la esposa del pescador dieron a luz a dos niños, todo el oro hijos waren.Die crecieron, fueron grande y hermoso, y los lirios y los caballos crecieron con ellos. Me dijeron: 'Padre, queremos montar nuestros caballos de oro y viajar por el mundo.' Pero respondió con tristeza, "¿Cómo voy a soportarlo si te vas, y yo no sabía que lo tenías? ' Ellos dijeron 'los dos lirios de oro permanecen aquí porque nos puede ver, si son frescas, entonces son saludables; que se marchitan, estamos enfermos; caen a, por lo que estamos muertos. ' Ellos montaron adelante y llegaron a una posada, en la que había mucha gente, y cuando se perciben los oro-niños empezaron a reírse y burlarse. Al igual que la que se escucha El burlador se sintió avergonzado y no en el mundo, dio la vuelta y volvió a casa de nuevo a su padre. Pero la otra distancia montó y llegaron a un gran bosque. Y cuando estaba a punto de entrar, dijeron las personas 'no es que viaje a través de, la madera está lleno de ladrones que la enfermedad le tratarían, e incluso si ven que son de oro, y su caballo del mismo modo, ya sean matas '. pero no se dejó asustado, y le dijo: 'Yo Deber y viajar a través de.' Luego tomó pieles de oso y se cubrió y su caballo con el hecho de que no había nada que ver más del oro, y montó sin miedo en el bosque. Cuando él había montado un poco para que pudiera escuchar el ruido en los arbustos se mueven ligeramente y voces oía hablar juntos. De un lado llegó gritos 'hay uno,' 'lo dejó ir, que es una piel de oso, tan pobre y desnudo como un ratón de iglesia, ¿qué hacer con él!' Pero desde el otro Por lo que el oro en el niño montó con alegría a través del bosque, y le sirvió no Leid.Eines día que llegó a un pueblo en el que vio a una chica que era tan hermosa que no creía que podría ser una más bella del mundo. Y debido a que sentía un amor tan grande para él, así que fue a él y le dijo 'Te amo con todo mi corazón, va a ser mi esposa?' Pero también le gustaba la chica tanto que ella estuvo de acuerdo y dijo 'sí, quiero ser su esposa y ser fiel a mi larga vida.' Luego fueron bodas juntos, y al igual que lo fueron en la mayor alegría, el padre de la novia llegó a casa y vio al hecho de que su hija la boda, se maravilló, y dijo '¿dónde está el novio?' Le mostraron el oro en los niños, pero que tenía que tener sus pieles de oso. Entonces el padre dijo con ira, "Un vagabundo que nunca tendrá mi hija ', y quiso matarlo. Desde preguntó a la novia lo que pudo, y le dijo: "Él es mi marido, y le he querido mucho, 'hasta que se estableció finalmente apaciguar. Pero sin embargo él no kams del pensamiento de que él se levantó a la mañana siguiente y su hija quería ver al hombre, si fuera un mendigo harapiento común. Pero al mirar, vio a un hombre de oro magnífica en la cama, y ​​las desechadas pieles de oso tumbado en el suelo. Luego regresó y pensó 'qué bueno istas que me contuve mi enojo, pero habría tenido un gran niño de oro maldad begangen.'Dem que él montó a cazar un espléndido ciervo, y cuando se despertó por la mañana, dijo, a su esposa, "tengo que ir a la caza. Ella era incómoda, y ella le pidió que quedarse, diciendo 'Usted puede encontrarse con facilidad una gran desgracia, pero él respondió: "Yo y debe continuar.' Luego se puso de pie y se retiró hacia el bosque, y no mucho antes de un ciervo muy bien parado frente a él, de acuerdo con su sueño. Apuntó y estaba a punto de dispararle, pero el ciervo se escapó. Se dio la persecución por alrededor de excavación y arbustos, y no se cansa durante todo el día; pero por la noche el ciervo desapareció de su vista. Y cuando el oro en el niño miró a su alrededor, se puso de pie delante de una pequeña casa en la que estaba sentado a una bruja. Llamó a la puerta, y una mujer salió y le preguntó: "¿Qué haces tan tarde en medio de la gran selva? El dijo, "Usted no ha visto ciervos?, 'Sí', respondió ella, 'Conozco bien el ciervo", y un poco de perro que había llegado con ella de la casa, ladró el hombre con violencia. 'Va a mantener silencio, sapo odioso ' dijo,' o te pego un tiro muerto. Entonces la bruja dijo airado: ¿Por qué, mi pequeño perro que quiere matar! ' e inmediatamente lo transformado, que uno ponga como una piedra, y su novia le esperaba en vano y pensó 'que sin duda se ha cumplido lo que estoy tan asustado y lo hizo pesado en su mente lag.'Daheim pero el otro hermano estaba de pie junto a los lirios de oro, cuando de repente uno de ellos cayó al suelo. 'Oh Dios,' dijo, "mi hermano ha sucedido a una gran desgracia, debo de distancia para ver si posiblemente puede rescatarlo. Entonces el padre dijo: "Quédate aquí, si te pierdo, ¿qué voy a hacer? ' Pero él respondió: "Yo y debe continuar. ' Mientras estaba sentado en su caballo de oro, y adelante montó y entró en el gran bosque, donde su hermano yacía convertido en piedra. La vieja bruja salió de su casa y lo llamó y quería atrapar también, pero no ir cerca de ella, dijo, "que derribar si no eres mi hermano de vuelta a la vida. ' Lo hizo a regañadientes SIES también lo hizo en la piedra con el dedo, y fue restablecido inmediatamente a su forma humana. Los dos oro-niños se alegraron de ver otra vez, besaron y acariciaron el uno al otro, y se alejó juntos fuera del bosque, el cual a su novia, la otra casa de su padre. Entonces el padre le dijo: "Yo sabía que rescataste a tu hermano había, para el Golden Lily se puso de pie de nuevo a la vez y tiene fortgeblüht. ' Luego vivieron felices, y todos prosperaron con ellos hasta su muerte.
La cigarra y la hormiga	4452	280A	German	El grillo que langzirpt el verano 'y cantó, sufrió porque ahora amenazando el invierno' dificultad y angustia amarga: no sólo los más pequeños gusanos, moscas y dejar rastro y con hambre, llorando en voz baja, se deslizó al vecino Hormiga, e implora en su necesidad de leihn ella un trozo de pan hasta el verano más volver. 'escuchar', 'ella dice,' en honor a la barbacoa antes de la cosecha ni yo le bezahl'Zins y de capital. "la hormiga como algunos liebenLeut 'no les gusta dar su dinero, pide' el Prestatario: "En el verano, contar, pero lo que estaba haciendo allí?" "noche y día se me ergötztdurch mi cantando todo leut '" "a través de su canto.? Muy contento! ¿Sabes qué? A continuación, bailar ahora! "
magra Lisa	1609	1430	German	Muy diferente de la de Harry perezoso y Trina grasa, que no deja que nada perturbe su paz, pensó Lisa magra. Se incineraron distancia desde la mañana hasta la tarde y se les invita a su marido, el largo Lenz tanto trabajo que tenía más pesado de llevar que un culo con tres sacos. Pero fue en vano todo lo que no tenían nada y reducidos a nada. Una noche, mientras yacía en la cama y apenas podía mover una extremidad fatiga, que no se deja conciliar el sueño, pero la mente. Se unió a su marido con el codo en el costado y dijo, "usted obedece Lenz lo que he estado pensando :? si he encontrado un florín, y habría dado un yo, así que quería un préstamo, y que también me debería dar una más: tan pronto como los cuatro florines tendría juntos, que quería comprar una vaquilla'. Agradado al marido bastante bueno 'aunque no sé', dijo, '¿cómo hacer para que el florín, que le han dado a hacer conmigo, pero si usted todavía consigue el dinero juntos, y se puede comprar una vaca, por lo te gusta si ejecuta su plan. 'Estoy feliz', agregó, "si la vaca lleva un ternero, voy a menudo llegar a mí refrescar una bebida de leche. 'La leche no es para ti,' dijo la mujer, "dejamos que el becerro de succión para que sea grande y en negrita, y podemos venderlo bien. 'Por supuesto,' respondió el hombre, 'pero tomamos un poco de leche, pero eso no importa.' "¿Quién enseñó a lidiar con las vacas? la mujer dijo, 'que hace daño o no, yo no lo quiero: y si uno se para en la cabeza, obtendrá una gota de leche. Usted siempre Lenz, porque no está satisfecho, por que crees que se va a comer lo que gano con dificultad ". "Esposa", dijo el hombre, 'cállate, o te dará un bolsillo de la boca.' '¿Qué,' exclamó, 'quieres amenazarme, tú glotón, tú bribón, tú Harry perezoso.' Ella sólo se LTE su caída del cabello, pero la larga Laurence se levantó, agarró con una mano, los brazos flacos de Lean Lisa, junto con la otra se la presionó sobre la almohada, vamos a la cabeza a regañar y la mantuvo durante tanto tiempo , estaba dormido hasta que la fatiga excesiva. Ya sea a la mañana siguiente al despertar continuó disputa, o si se fue a buscar el florín, que quería encontrarla, no sé.
La boda del cielo	1959	767	German	De repente, se escuchó un pobre chico de granja en la iglesia como el pastor dijo, "El que quiera entrar en el reino de los cielos siempre debe ir en línea recta. ' Como él se levantó, y se fue todo el tiempo, siempre recto, sin apartarse, por montes y valles. Por fin estaba en su camino a una gran ciudad, y en medio de la iglesia, donde se llevó a cabo solo servicio. Al ver toda la gloria, dijo que ahora habría llegado en el cielo, se sentó y se alegró de corazón. Cuando terminó el servicio y el empleado de ir se dijo, respondió: "No, yo no salgo de nuevo, me alegro de que por fin estoy en el cielo: 'Entonces el empleado fue al sacerdote y le dijo que sería un niño en , la iglesia, que no quería ir hacia atrás, ya que creía que iba a estar en el cielo. El cura dijo: 'Si él cree que, y vamos a dejarlo ahí.' Entonces él fue y le preguntó si tenía alguna inclinación al trabajo. 'Sí', respondió el muchacho, al trabajo que estaba acostumbrado, pero desde el cielo no iba a echarse atrás. Ahora permaneció en la iglesia, y parecía como si él, como la gente a la imagen de la Madre de Dios de la Infancia, que se redujo de vino de madera, se arrodilló y oró, pensó 'que es Dios', y dijo: "Hark que, Dios mío, ¿qué estás flaco! sin duda deja morir de hambre a la gente: pero voy a cada día le dará la mitad de mi comida, 'A partir de ahora, se llevó la imagen todos los días la mitad de su comida, y la imagen también comenzó a disfrutar de la comida. ¿Cómo eran alrededor de unas pocas semanas, se dieron cuenta a la gente que la imagen fue creciendo, gruesas y fuertes, y se preguntó en gran medida. El pastor también no pudo hacer darse cuenta se quedó en la iglesia y se dirigió a los más pequeños, porque vio al chico su pan con la Madre de Dios y esto también anunció annahm.Nach algún tiempo el niño se enfermó y llegó ocho días no fuera de la cama; pero a medida que pudiera levantarse de nuevo, fue su primera, se trajo a su comida de la Madre de Dios. El cura le siguió y le oyó dijo: "Dios mío, no lo tome a mal que yo no he conseguido nada tanto tiempo: pero yo estaba enfermo y no podía levantarse, 'Entonces le respondió la imagen y dijo," tengo su buena amor que es suficiente para mí consultados; El próximo domingo serás conmigo a la boda por venir, 'El niño estaba encantado y le dijo al sacerdote, quien le pidió que ir y pedir la imagen si debía venir. 'No', replicó la imagen, 'usted solo,' El pastor quería que lo prepare primero y darle la comunión, que el niño era feliz; y el próximo domingo, cuando el anfitrión se acercó a él, cayó y murió, y fue en la boda eterna.
El sol brillante trae a la luz	1096	960	German	Una medida de recorrido el mundo en torno a su oficio, y que podría incluso encontrar un trabajo, y la pobreza era tan grande con él, que no tenía un centavo para vivir. En el momento en que se reunió en la forma en que un Judio, y pensó que tendría un montón de dinero con él, y empujó a Dios de su corazón, se dirigió a él y le dijo: "Dame tu dinero o te mato '. Entonces dijo el Judio 'me da la vida, no tengo dinero y no más de ocho cuartos?'. Pero el sastre dijo, "usted tiene dinero, y queremos que," y la violencia usada y lo golpearon hasta que estuvo cerca de la muerte. Y como el Judio estaba muriendo, dijo la última palabra, "El sol brillante traerá a la luz!, Y murió con él. El sastre en el bolsillo y estaba buscando dinero, pero no encontró más de ocho cuartos?, Como el Judio había dicho. Luego lo agarró, lo llevó detrás de un arbusto y se trasladó a su oficio. Cuando estaba ahora viajaba mucho tiempo, que llegó a una ciudad con una obra maestra, que tenía una hermosa hija, con la que se enamoró y se casó con ella y vivía en una buena y feliz Ehe.Über siempre y cuando tuvieran dos hijos muerto el padre-en-ley, y los jóvenes mantuvieron casa sola. Una mañana, cuando el hombre se sentó en la mesa en la ventana, la mujer le trajo el café, y cuando él había sido derramado en la carcasa inferior y estaba a punto de beber como el sol brillaba en él y el reflejo apareció en la pared por lo ida y vuelta e hizo círculos en él. A continuación, el sastre miró y dijo "sí, los testamentos como para traer a la luz, y no puede soportar! La mujer dijo: "Oh, querido esposo, ¿qué es eso? ¿qué quiere decir? ' Él respondió: 'Yo no te puedo decir.' Y ella dijo, 'si me amas, entonces tendrá que a mí diciendo,' y su palabras más cariñosas, aprenderlo sollts nadie más, y lo había dejado sin paz. Como se dijo, hace muchos años, ya que en el vagabundo bastante desgastado y sin dinero, si hubiera matado a un Judio, y el Judio tenido en los últimos agonía de muerte pronunciada las palabras 'traen el sol brillante será el día!' quiero al igual que para llevar ahora hätts el sol en el día y habría brilló en la pared y círculos hechos, habían descuidado pero fracasó. A continuación, les pidió ni particularmente, para no decir, o que perdería su vida, y ella prometió. Cuando él se había sentado al trabajo, se fue a su amigo y confió su historia, pero ella nunca fue a repetirlo a nadie; pero antes pasaron tres días, se hizo toda la ciudad, y el sastre fue llevado a juicio y fue dirigido. Luego se llevó pero el sol brillante del día.
La hija del granjero sabia	897	875	German	Había una vez un pobre campesino que no tenían tierras, sólo una pequeña casa, y una hija, y luego dijo a la hija 'debemos pedir al Señor Rey por un poco Rottland.' Entonces el rey oído hablar de su pobreza, se les entregó un pedazo de césped, la de ella y su padre para picado, y quería un poco de grano y la manera de sembrarla. Cuando tenían el campo casi todo, por lo que encontró un mortero hecho de oro puro en el suelo. "Escucha," dijo el padre de la chica, "como nuestro señor el rey ha sido tan amable y nos presentó con el campo, debemos darle este mortero en ella. ' La hija, sin embargo, no consintió, y dijo: "Padre, si tenemos el mortero sin tener la Stösser no 'tendremos que conseguir el empujador, así que es mejor no decir nada.' Él no obedecéis, tomó el mortero, se lo llevó al rey y le dijo que había encontrado en la madera, si quería aceptarlo como un regalo. El rey tomó el mortero, y le preguntó si había encontrado nada. 'No', respondió el agricultor. Entonces el rey dijo que ahora debe llevar aún el empujador. El campesino dijo que no había encontrado; pero que le ayudó tanto como ERS habría dicho en el viento, fue puesto en prisión, y debía permanecer sentado hasta que el empujador habría traído. Los criados le tenían agua diariamente y llevar pan, por lo que lo que se obtiene en la cárcel, cuando escucharon cómo el hombre como siempre llorando, "oh, yo debería haber escuchado a mi hija! oh, oh, debería haber escuchado a mi hija!, como el sirviente fue al rey y le dijo que, como el prisionero como siempre llorando, "Oh, si sólo hubiera escuchado a mi hija! ' y no comer o beber. Luego ordenó a los criados para llevar el ancho prisionero ingen delante de él, y no le pidió al Señor Rey por qué siempre estaba llorando, "Ah, tendría, he escuchado a mi hija! ' '¿Qué te dijo tu hija?' "Sí, ella ha hablado, no debería llevar el mortero, o también debo hacer el empujador. "¿Tiene usted una hija tan inteligente, entonces ella dejarla venir aquí. Así que tenía que presentarse ante el rey, quien le preguntó si realmente era tan sabio, y dijo que la dejaría un enigma si podía adivinar que, quería casarse con ella. Y ella dijo lo mismo, sí, ella lo adivinaría. Entonces el rey dijo: 'Ven a mí no revestidos, no desnudo, no a caballo, no caminar, no en la forma, no fuera del camino, y si se puede, me quiero casar contigo.' Y se fue, y se retiró de la astilla desnudo porque no estaba vestida, y tomó una gran red de pesca, y se metió en ella y la envolvió alrededor de él porque no estaba desnudo; y ella contrató a un culo, y ató el evaluar la red a la cola, en la que ella tenía arrastrado y no fue ni montar, pero el burro que tenían en el plazo surcos, por lo que sólo con el dedo gordo del pie llegaron a la tierra, y no estaba en el manera y no fuera del camino. Y cuando llegamos, así dijo el rey, se habría tomado el misterio, y habría sido cumplido todas. Mientras dejaba que su padre liberado de la prisión, y la tomó como su esposa y todas las posesiones reales contó an.Nun eran algunos años habían terminado, se fueron como el Señor Rey una vez en el desfile como aconteció que agricultores utilizan sus coches delante del castillo, que vendió la madera; algunos habían instado bueyes y algunos caballos. Había un granjero que tenía tres caballos, uno de ellos consiguió un potro joven que se escapó y se tumbó entre dos bueyes que estaban en frente del coche. Y cuando los campesinos se reunieron, comenzaron a pelear, tirar y hacer ruido, y el Ochsenbauer querido mantener el potro, diciendo tenido los hättens bueyes: y el otro sin dicho, tenía su caballo tenía, y que sería. La pelea se presentó ante el rey, y él el dicho de que el potro habría sido como debe mantenerse; y así bekams la Ochsenbauer, pero los demócratas no pertenecían. Entonces el otro se fue, llorando y quejándose de su potro. Ahora que había oído esa señora la reina era tan amable, porque habría venido de la gente pobre campesino, así que fue a ella y le preguntó si ella no lo pudo evitar que su potro de nuevo. Ella dijo 'sí, si me prometes que no me quiere decir, vas a decir yo. Mañana por la mañana, cuando el rey desfila la guardia, por lo que deja el medio de la calle, de dónde vino, debe tener una gran red de pesca y pretender ser la pesca; ir de pesca, y vaciar la red como si Hers totalmente tendría ', y le dijo lo que había que decir si fue interrogado por el rey. Por lo que el granjero se quedó allí al día siguiente y pescar en un lugar seco. A medida que el rey pasaba, y vio que, envió a su mensajero para preguntar lo que el hombre era estúpida. Puesto que él respondió 'pesco. El mensajero le preguntó cómo podía pescar cuando no habría agua. Dijo el granjero 'por lo gu t como un buey para conseguir un relleno, lo mejor que se puede pescar en tierra firme.' El mensajero regresó y trajo el rey la respuesta, ya que dejó el agricultor el derecho de ir y le dijo que no iba a ser, con la que tuvo? El campesino debe confesar la misma. El agricultor no lo haría, y dicho siempre, Dios no lo quiera él! que tendría por sí mismo. Lo tendieron sobre un montón de paja, y lo golpearon y lo atormentaba tanto tiempo sabe que ers que había conseguido de la Reina. Cuando el rey llegó a casa, le dijo a su esposa, '¿por qué estás tan mal conmigo, yo no te quiero por mujer. Se acabe el tiempo, volver a bajar, de dónde viene, la cabaña de tu campesino' Pero permitió que su único, que podría tener el más caro y lo mejor que supo, y que fue ella la rechazó. Ella dijo 'sí, querido esposo, si ordenas a fin voy a hacerlo', y se echó sobre él y le dio un beso y dijo que iba a despedirme de él. Luego se dejó un fuerte somnífero vienen a beber de despedida a él: el rey tomó un tren grande, bebían, pero sólo un poco. Pronto cayó en un sueño profundo, y al ver esto, se llama un sirviente y tomó una hermosa tela de lino blanco y lo envolvió en allí, y el criado le tenía en un carro a la puerta que llevaba, y ellos se llevó a casa en su pequeña casa. Ella lo puso en su propia pequeña cama, y ​​durmió un día y una noche sin despertar, y cuando se despertó, miró a su alrededor y dijo: 'Oh Dios, ¿dónde estoy?' Llamó a sus asistentes, pero no había nadie allí. Por fin entró su mujer a su cama y le dijo: "Estimado Sr. King, que me dijo que debería tomar la mejor y más cercano del castillo, ahora no tengo nada más precioso y querido que tú, porque te he tomado". Rose al Rey lágrimas en los ojos, y dijo: "Mujer, D U serán míos y los suyos I ', y ella tomó con él a la casa del rey y tuvo que casarse con ella otra vez; y que probablemente todavía estaría vivo hasta nuestros días.
Elsa la lista	327	1450	German	Era un hombre que tenía una hija que se llama Clever Elsie. Cuando ella había crecido, el padre dijo: "Queremos casarse con ella." - "Sí", dijo la madre, "aunque sólo sea uno que consentiría tenerla!" Finalmente llegó a la distancia, que se llamaba Hans y le preguntó por ellos; pero puso como condición que la chica fuese también muy inteligente. "Oh", dijo el padre, "que tiene giro en la cabeza", y la madre dijo: "Oh, que se ve a través del viento en la calle y escuchan la tos moscas." - "Sí", dijo Hans, "si no resulta, por lo que no los tomo". Cuando estaban sentados a la mesa y comieron, dijo la madre, "De otro modo, ir a la bodega y sacar un poco de cerveza" La lista Elsa tomó la jarra de la pared, fue al sótano y abrió el visto obediente a la cubierta, de modo que usted no lo haría incluso mucho tiempo. Cuando estaba en el suelo, se sentó en un taburete y se situó en el cañón delantero, por lo que no tienen que agacharse y su espalda no se hizo y ¡ay daño inesperado tomaría. Luego puso la jarra delante de él y se volvió el grifo, y durante el tiempo que la cerveza estaba en funcionamiento, que quería pero sus ojos no deje inactivo, sierra de la parte superior en la pared y la sierra, después de mucho atrás y Herschauen una piqueta justo por encima a la que los albañiles ya que accidentalmente había dejado que atascado. La lista Elsa comenzó a llorar y dijo: "Si consigo Hans, y tenemos un niño, y esto es grande, y enviar al niño al sótano, que cae aquí la cerveza de aprovechar, por lo que su piqueta en la cabeza y lo mata muerta ". Mientras estaban sentados y lloraban y gritaban con todas sus fuerzas de un desastre inminente. La espera por encima de la bebida, pero inteligente Elsie todavía no vinieron. Entonces la mujer dijo a la criada: "Hay que bajar a la bodega y ver dónde Elsie es!" La criada fue y se encontró sentada y gritando delante de la barrica. "De otro modo, ¿por qué lloras?" se le preguntó a la criada. "Oh", respondió ella, "¿no debería llorar? Si consigo Hans, y tenemos un niño, y eso es genial, y desde aquí a buscar cerveza, quizás el pico puede caer en la cabeza y acabar con él muerto. " La dama dijo: "Lo que tenemos un Elsie inteligente!" sentó a su lado y comenzó a llorar por la desgracia. no regresó después de un tiempo, ya que la camarera, y la de arriba eran más sed, el hombre le dijo al siervo: "Hay que bajar a la bodega y ver dónde Elsie y la chica es!" El muchacho hizo porque sat Clever Elsie y la criada, y ambos lloraron juntos. Luego preguntó: "¿Por qué lloras por?" - "Oh," dijo Elsie, "no debería llorar cuando llegue a Hans, y tenemos un niño, y eso es grande, y desde aquí a buscar cerveza, la piqueta cayera sobre su cabeza y lo mata muerta. " Y el criado dijo: "Lo que tenemos un Elsie inteligente!" sentó a su lado y empezó a gritos a aullar. Hasta esperaban a que el criado, pero como él no vino, el hombre dijo a la mujer: "Hay que bajar a la bodega y ver dónde está Elsie" La mujer bajó y encontró a los tres gemido, y le preguntó la causa; ya usted le dijo al Else también que su futuro hijo, probablemente sería asesinado por la piqueta cuando sería sólo es grande y debe dibujar la cerveza, y la piqueta cayó al suelo. Entonces dijo la madre del mismo modo, "Oh, tenemos un Elsie inteligente!" senté y lloré. El hombre de arriba esperó un poco más de tiempo, pero cuando no volvió a su esposa y su sed en constante aumento, dijo, "ahora tengo a sí mismos en el sótano ir y ver dónde está Elsie". Pero cuando llegó al sótano y todos estaban sentados llorando y oyó la razón de que el niño que más podría culpables, podrían incluso llevar al mundo y por el pico podría morir si es sólo el momento postrándose, incluyendo estaban sentados, dibujo de la cerveza, cuando exclamó: "! Qué Elsie inteligente" senté y lloré. El novio era mucho solos porque nadie quería volver, pensó: "Ellos están esperando abajo, también hay que ir a ver lo que están haciendo." Cuando bajó, sentado allí lamentándose y llorando fünfe miserablemente, una siempre mejor que el otro. "Qué desgracia se hace?" preguntó. "Oh, querido Hans," dijo Elsie, "si se casan y tienen un hijo, y es grande, y enviarlo tal vez a buscar cerveza, puede que de hecho el pico que es allí pegado, si cayesen sobre su cabeza para que siga siendo lo somos; no hay que llorar "? - "Bueno", dijo Hans, "una mayor comprensión no es necesario para mi presupuesto, porque eres un Elsie tan inteligente, quiero", la agarró de la mano y la tomó en brazos y la llevó en ihr.Als matrimonio Hans que se tuvieron durante un tiempo, dijo, "esposa, voy a salir a trabajar y ganar dinero, entra en el campo y cortar el maíz que tenemos pan." - "Sí, mi querido Hans, lo haré." Y después de que Hans había desaparecido ella cocinó un guiso a sí misma agradable, y lo tomó en el campo. Cuando llegó al campo se dijo, "¿Qué estoy haciendo el corte por primera vez, o yo ess mineral Hey, quiero comer primero?". Ahora comían la olla de potaje, y cuando estuvo lo suficientemente gruesa, volvió a hablar: "¿Qué estoy haciendo el corte por primera vez, o el sueño que EHR Hei, voy a dormir en primer lugar?". Luego se acostó en el maíz y se durmió. Hans no pasó mucho tiempo llegando a la casa, pero el más quería, como dijo. "Lo que tengo una Elsie inteligente que está tan ocupado que no llega siquiera a casa y comer" Pero cuando ella todavía se mantuvo al margen y fue la tarde, Hans salieron a ver lo que iban a cortar. Pero fue cortar nada, pero fue en el grano y se fue a dormir. Desde el hogar Hans prisa y fue a buscar un pájaro con pequeñas abrazaderas y la colgó alrededor de ellos; y ella todavía estaba durmiendo en. Luego corrió a su casa, cerró la puerta y se sentó en su silla y funcionó. Por último, cuando ya estaba bastante oscuro, Clever despertó Else, y se levantó como si se sacudió alrededor de ellos, y las campanas tocaban a cada paso que daba. A medida que la asustó, estaba equivocado si ella era realmente inteligente Elsie y dijo: "¿Soy yo o no soy yo?" pero ella no sabía lo que debía responder a ella y permaneció un tiempo dudosa. Finalmente dijo, voy a ir a casa y preguntar si soy yo, o si se trata de mí, no siendo de hecho saben. Se pasó frente a su puerta, pero estaba cerrado. A medida que se llamó a la ventana y gritaron: "Hans está dentro del más?" - "Sí", contestó Hans, "que se encuentra." Dado que la sorprendió, y dijo: "Oh, Dios, soy yo no es", y se fue a otra puerta; pero cuando la gente escuchó el tintineo de las campanas que no se podía abrir, y ella podría conseguir en ninguna parte. Así se escapó más allá del pueblo, y nadie volvió a verla.
La gente inteligente	990	1384	German	Un día, un campesino tomó su buena vara de avellano de la esquina y le dijo a su esposa, "Trina, voy por todo el país, y no volverá durante tres días. Cuando el ganado-distribuidor y en el tiempo con nosotros van a comprar nuestros tres vacas, puede golpearlos, pero no es diferente de doscientos dólares, menos, ¿me oye? 'Ir en el nombre de Dios', respondió la mujer, 'Voy a manejar eso.' 'Sí, usted!' dijo el hombre, 'que han caído como un niño pequeño, una vez en la cabeza, del que depende hasta esta hora. Pero te digo, que haces ninguna tontería, haré la espalda negro y azul, y sin color, simplemente con el palo que tengo en mi mano, y la coloración deberá durar todo un año, puede dejar '. Así que el hombre se fue Wege.Am mañana siguiente llegaron los ganaderos, y la mujer no tuvo que hacer un montón de palabras con él. Cuando había visto a las vacas y oído el precio, dijo 'me gusta dar todo lo que valen entre hermanos. Quiero llevar a los animales de la misma '. La hizo pasar de la cadena y los condujo fuera del establo. Como era de su patio Además, se tomó la manga de la mujer y le dijo: "Usted me debe dar a los doscientos táleros ahora, o que no se puede dejar de ir. ' 'Derecha', respondió el hombre, 'sólo he olvidado de hebilla en mi dinero. Pero no se preocupe, usted no tendrá la seguridad hasta que pague. Dos vacas que llevan conmigo, y el tercero te dejan volver, por lo que tiene una buena promesa '. La mujer encendió el que ella dejó al hombre con sus vacas y salga de pensamiento "lo satisfecho Hans habrá cuando ve que lo he hecho tan hábilmente. El granjero vino al tercer día, como había dicho, e inmediatamente preguntó si las vacas se vendieron. 'Por supuesto, querido John ", respondió la mujer,' y como usted ha dicho, por doscientos dólares. Tanto es que son apenas merece la pena, pero el hombre se los llevaron sin lugar a dudas '. ¿Dónde está el dinero? ' se le preguntó al granjero. 'El dinero que no lo hice,' respondió la mujer ', había sucedido a olvidar su cinturón de dinero, pero se hace traer pronto; dejó una buena seguridad. ' "¿Qué prenda? preguntó el hombre. 'Una de las tres vacas, que no puede ser más hasta que se ha pagado el resto. Me hizo sabia, no tengo la más pequeña conservado el menor número de come on '. El hombre se enfureció, levantó su bastón en el aire y la quería por lo que dar la pintura prometido. De pronto, dejar que se hunda y dijo: 'usted es la gallina más estúpida que jamás se contoneaba en la tierra de Dios, pero te compadezco. Quiero ir en la carretera y tres días que esperar mucho tiempo, si puedo encontrar a alguien que es todavía más estúpido que eres. Tiene éxito a mí, que debe ser gratuita, no lo encuentre, usted recibirá su merecido premio sin ningún descuento erhalten.'Er salió a la calle grande, se sentó en una roca y esperó a que lo que estaba por venir. Entonces vio un carro que venía hacia él, y una mujer de pie en el centro de la misma, en lugar de sentarse en el haz de paja, que yacía al lado, o caminando cerca de los bueyes y los lleva. El hombre de pensamiento 'que probablemente es una forma en que usted busca,' se levantó y corrió delante de la parte trasera del coche y hacia atrás como que es un no muy agudo. '¿Qué quieres, mi amigo', la mujer le dijo: 'Yo no te conozco, ¿de dónde vienen?' "Me caí del cielo, respondió el hombre, 'y no sé cómo puedo volver otra vez; No se puede ir hasta mi?, 'No', dijo la mujer, 'no sé el camino. Pero si viene del cielo, para que pueda enviar quiero decir, ¿cómo está mi hombre que ha estado allí durante tres años: Usted lo he visto sin duda '? 'Yo lo he visto, pero no puedo ir a todas las personas. Él guarda las ovejas, y las ovejas le dan una gran cantidad de saltos problemas en las colinas y perderse en el desierto, y allí se debe perseguir y conducirlos juntos de nuevo. Desgarrado como es, y la ropa que pronto caerá su cuerpo. Schneider no existe allí, San Pedro deja entrar no, como saben desde el cuento de hadas. " "¿Quién lo hubiera pensado? -exclamó la mujer, '¿Sabes qué? Voy a buscar a su traje de los domingos, que todavía está en casa para colgar en el armario, que puede llevar ese con honor. Eres tan bueno y llevarlo con usted. ' 'Esto probablemente no es,' contestó el granjero, 'la ropa no deben poner en el cielo, se los llevan a la puerta.' 'Escúchame,' dijo la mujer, 'Ayer vendí mi trigo fino y un dinero de ser bastante para ello, quiero enviarle. Si oculta el bolso en el bolsillo, por lo que recibe nadie consciente de ello '. "Si no puede ser de otra manera, 'dijo el campesino,' Voy a hacer que ese favor. ' 'Uno sólo puede sentarse allí,' dijo, 'yo quiero ir a casa a buscar la bolsa; Vuelvo aquí. No me siento en el haz de paja, pero de pie en el coche, por lo que el ganado sombreros más fácil. " Ella la llevó bueyes, y el agricultor pensó 'que tiene talento para la locura, si realmente trae el dinero, mi esposa de la felicidad se puede decir, porque no reciben golpes. No pasó mucho tiempo antes de que ella llegó, trajo el dinero y lo puso en su bolsillo. Antes de que ella se fue, le dio las gracias mil veces por sus Gefälligkeit.Als la mujer otra vez llegó a casa, encontró a su hijo, que había regresado del campo. Ella le contó lo que había averiguado cosas inesperadas, y luego agregó, 'estoy feliz ahora que he encontrado la oportunidad de enviar mi pobre hombre algo, ¿quién habría imaginado que iba a sufrir en el cielo a falta de algo? ' El hijo estaba en el mayor asombro, 'Madre', dijo, 'por lo que uno de los cielos no viene todos los días, estoy recibiendo el mismo y ver que puedo encontrar el hombre, que me debe contar, tenía allí se ve y puntas El ir a trabajar '. Ensilló el caballo y se marchó a toda prisa. Encontró el campesino que estaba sentado debajo de un sauce y el dinero que había en la bolsa, quería incluir. '¿No has visto el hombre', exclamó la juventud a él, 'que ha venido del cielo?' "Sí", contestó el campesino, "él ha establecido en su espalda camino y hasta la colina fueron allí, desde donde ers tiene poco más cerca. Todavía se puede que ponerse al día si usted monta rápida '' Ah, 'dijo el niño,' He estado haciendo el trabajo agotador durante todo el día, y el viaje de aquí me ha desgastado por completo: Usted sabe que el hombre, sea tan amable de subir mi caballo y lo convenció para venir aquí ". 'Aha,' dijo el granjero, 'que es uno que no absorbe en su lámpara. '¿Por qué no te haces un favor?' diciendo que él se levantó y se marchó en un trote rápido. El niño permaneció sentado hasta que cayó la noche, pero el granjero no regresó. 'Ciertamente,' pensó, 'el hombre del cielo gran prisa y se negó a regresar, y el agricultor le ha dado el caballo para llevar a mi padre.' Él fue a su casa y le dijo a su madre lo que había sucedido: el caballo tuvo que envió a su padre, por lo que no tiene por qué ser siempre corriendo. 'Lo has hecho bien,' respondió ella, 'tienes piernas jóvenes y gehen.'Als ¿puedes pie el agricultor había llegado a su casa, puso el caballo en el establo junto a la vaca empeñado, a continuación, se dirigió a su esposa y dijo, "Trina, como su suerte, he encontrado dos que siguen siendo tontos más tontos que tú. vienen esta vez sin un golpeo, voy a guardarlo para otra ocasión ' Después encendió su pipa, se sentó en la silla abuelo y dijo: "Eso fue un acuerdo bueno, por dos vacas flacas conseguir un caballo elegante además de una gran bolsa llena de dinero. Si la estupidez siempre einbrächte mucho, así que quería mantenerlo en su honor. Así pensó el campesino, pero que sin duda son prefieren los simples.
la espiga de trigo	1842	779	German	Desde los tiempos antiguos a sí mismo todavía caminaba como un dios en la tierra, ya que la fertilidad de la tierra era mucho mayor de lo que es ahora: entonces, los oídos no llevó cincuenta o sesenta años, pero de cuatro a fünfhundertfältig. A continuación, el maíz creció en el tallo de la parte inferior a la parte superior, siempre y cuando se le fue tan larga del oído. Pero a medida que las personas se encuentran en abundancia no valoran las bendiciones más que viene de Dios, son indiferentes y descuidados. Un día, una mujer fue a un campo de maíz por encima, y ​​su pequeño niño corriendo al lado de ella, cayó en un charco y ensucia su vestido. Como la madre arrancó un puñado de las hermosas espigas de trigo, y se limpia el vestido. Como el caballero que acaba de llegar por, al ver esto, se enfadó y dijo, "de ahora en adelante no soportará más oídos los tallos de maíz:. Las personas ya no son dignos del don celestial ' Los presentes, al oírlo, aterrado, y cayó de rodillas y le pidió que le gustaría un poco de licencia en los tallos si ellos mismos no se merecen, pero los pollos inocentes debido a que de otro modo de hambre. El Señor, que previó su sufrimiento, tuvo compasión y accedió a la petición. Así que una vez que los oídos se quedaron a medida que crecen ahora.
la bola de cristal	1869	302	German	Había una vez una hechicera, que tenía tres hijos que se querían como hermanos, pero la anciana no confiaba en ellos y pensaban que querían robar su poder. Así que se cambió el mayor en águila, que tuvo que habitar en las montañas rocosas, y se ve a menudo en el cielo en grandes círculos arriba y abajo flotante. El segundo, que transformó en una ballena, que vivía en las profundidades del mar, y sólo se podía ver la forma en que a veces lanzó un potente chorro de agua en el aire. Ambos tenían su forma humana sólo dos horas cada día. El tercer hijo, porque temía que ella podría cambiar en un animal que viaja en un oso o un lobo, se fue en secreto de distancia. Había oído decir que una princesa maldita estaban sentados en el castillo del sol de oro, que estaba esperando la salvación: pero sería cualquier atreven porque su vida, veinte jóvenes ya había muerto una muerte miserable, y ahora sólo uno al otro, entonces no más debe venir , Y como su corazón estaba sin miedo, que tomó la decisión de visitar el castillo del sol de oro. Ya había recorrido un largo tiempo y no había podido encontrarlo, cuando entró en un gran bosque, y no sabía dónde estaba la salida. De pronto, vio a lo lejos dos gigantes, que agitó la mano, y cuando llegó a ellos, dijo: "Estamos disputando acerca de la tapa, y que es pertenecer, y como somos igual de fuerte, así tampoco la otros abrumar a los pequeños hombres son más inteligentes que nosotros, así que vamos a dejar la decisión a usted '. '¿Cómo puede preocuparse por una vieja discusión sombrero?, Dijo el joven. 'Usted no sabe lo que tiene propiedades, es un deseen, cualquiera que pone, que puede hinwünschen donde quiera, y en este momento él está allí.' "Dame la tapa, dijo el joven, "quiero ir a corta distancia, y luego, cuando te llamo, correr una carrera, y que está conmigo en un principio, debería pertenecer. Se la puso y se fue, y pensó en la hija del rey, se olvidó de los gigantes y siempre se weiter.Einmal suspiró con ganas y gritó, "Yo estaría en el castillo del sol de oro! Y tan pronto como fueron las palabras de sus labios mientras se paraba en una alta montaña delante de la puerta de la Schlosses.Er entró y pasó por todas las habitaciones hasta que encontró un par de horas a la princesa. Pero qué susto se llevó cuando él la miraba: tenía una cara color ceniciento, lleno de arrugas, enrojecimiento de los ojos y el cabello rojo. '¿Está la hija del rey, cuya belleza ensalza el mundo entero? exclamó. 'Oh,' dijo, 'esto no es mi forma, los ojos humanos sólo pueden verme en esta fealdad, pero para que sepa lo que parezco no engañado, y luego mirar en el espejo, que se puede mostrar que mi imagen, ya que es en verdad ". Ella le dio el espejo en la mano, y lo vio como la imagen de la hermosa virgen mayoría de los que estaba en el mundo, y vio la hizo rodar por el dolor, las lágrimas corren por sus mejillas. Y dijo: '¿cómo se puede ser salvo? Temo que no hay peligro '. Ella dijo, "que recibe la bola de cristal, y lo mantiene al brujo, va a destruir su poder, y vuelvo a mi verdadera forma. Oh, 'añadió,' por lo que muchos ya han ido a encontrarse con la muerte, y la sangre joven, me siento si hacen embarcarse en tan gran peligro. 'Mí, no puede parar,' dijo, 'pero dime lo que debo hacer.' 'Conoceréis todo', dijo la princesa, 'si vas abajo de la montaña en la que se alza el castillo, un toro salvaje se destacan a continuación por un resorte, que se tiene que luchar. Y cuando usted tiene éxito para matarlo, un pájaro de fuego se levantará de él llevando en su cuerpo un huevo al rojo vivo, y se encuentra en la yema de huevo como la bola de cristal. pero no puede dejar caer el huevo hasta que se ve obligado a, pero se queda en el suelo, se inflama y se quema todo en sus proximidades, y se derrite el huevo en sí, y con él la bola de cristal, y todo su problema habrá sido en vano juventud .'Der bajó a la primavera, donde el toro resopló y le gritó. Después de una larga lucha empujó su espada en el cuerpo, y se cayó al suelo. surgió al instante desde que el pájaro de fuego y quería volar, pero el águila, el hermano de los jóvenes que daherzog entre las nubes cayó sobre él, se fue tras el mar y lo empujó con su pico, el que en el dejar caer el huevo angustia. pero no cayó en el mar, pero en una cabaña de pescadores que se situó en la orilla, y comenzó de inmediato a fumar y fue pasto de las llamas. Entonces se levantó en el mar olas gigantescas fluyen a través de la cabaña y extinguieron el fuego. El otro hermano, la ballena, había llegado la natación y el agua se había hecho subir. Fue cuando el fuego se extingue, a los jóvenes a buscar el huevo y felizmente encontró que: no se fundió, pero la cáscara se rompe por estar tan enfría súbitamente por el agua fría, y podía ver la bola de cristal ileso herausnehmen.Als a los jóvenes a la fue mago y la sostuvo delante de él, éste le dijo: 'mi poder se destruye, y ahora eres el rey del castillo del sol de oro. Incluso sus hermanos que se forma humana con el fin de volver '. Entonces el joven se apresuró a la hija del rey, y vino cuando él estaba en su habitación, ella estaba de pie allí, en pleno esplendor de su belleza, y con alegría intercambiaron sus anillos juntos.
la cocina	3385	709	German	"La fe", dijo el príncipe, "cada uno debe comportarse como corresponde a él, el Señor es el Señor, el sirviente como sirviente y el agente como un agente de policía; porque es como una Straßenbube que quiere ser como un príncipe, reído, por lo que la pérdida de un príncipe que es como un Straßenbube en el respeto universal. "Habiendo dicho esto, se volvió a Paola y les preguntó: para comenzar su curso, después de lo cual tosían solamente y se rascó la cabeza y por lo tanto comenzaron: los celos es decir la verdad, que uno hace mal plato, un mareo que hace que gire la cabeza, una fiebre que calienta la sangre, un proyecto, el frío del cuerpo, una diarrea que tanto la necesidad es, en una palabra, una enfermedad que roba el sueño, el apetito actuando, perturba la vida de paz y acorta, una serpiente escozor, podredumbre, una venenosa Galle, un resfriado que consume, una lluvia torrencial, un elemento perturbador en las alegrías del amor, un deseo amor perturbador y una tormenta persistente en el mar de la felicidad por amor nunca surge de algo bueno fuera de él, como lo hizo incluso una dejará vacante después de que su oído la siguiente historia. Había una vez un Barón de bosque oscuro, cultivada con sus compañeros de juego de la misma edad siempre umherzuscherzen en el jardín que todavía hermana juvenil. Cuando se encontraron con una verdadera rosa de un día, estuvieron de acuerdo en que quien pudiera saltar de ellos al respecto, sin tocar ninguna, debe llevar a un precio determinado. Mientras buscaba ahora drüberzuspringen para que las niñas sin sentido, todos los vasos tintineaban, y no lo hicieron, como debe ser; Sólo Cilla, la hermana del barón, que fue un poco hacia atrás, tuvo un comienzo de tal manera que se acaba de conseguir fuera de él, y puesto que, sin embargo, se abalanzaron una hoja, que estaba y se volvió tan rápido que lo recogió desapercibido por la tierra hay que fue ingerido por lo que el precio. Y todavía no se pasaron tres días, así que se sentía embarazada, lo que casi se desmayó de dolor por sabía que ella se había involucrado con nadie todavía mordisqueado en alguna parte, y por lo tanto no podría explicar por qué su de cuerpo redondeado hacia arriba. Por lo tanto, ellos fueron a alguna de sus amigas las hadas, que dijeron a ella, que estaría sujeta a incluso hay duda de que esto sería las consecuencias de la intrincada pétalo de rosa. Por lo tanto, Cilla intentó ocultar su corpulencia tanto como sea posible, de manera que, cuando llegó la hora, en la que podrían poner su carga, dieron a luz en secreto una hermosa hija, que se llama Lisa y se remite inmediatamente a las hadas. Cada uno de estos ahora a la chica una bendición mágica, el último de ellos dio, sin embargo, fue que aceleran rápidamente a ver al niño, por desgracia estiraron los pies y dejó escapar el dolor aquí acerca de la maldición de que cuando Lisa una vez en la edad de siete años se peinan de la madre, que debe pegarse dejan su olvido del peine en el cabello y Lisa mueren por ella. Por lo tanto, una vez que el tiempo fijado era de ahí, todo lo que se determinó que había pasado, así que cierra la madre, que se encontró con esta desgracia en la más profunda desesperación y estalló en las quejas más amargas, finalmente, el cuerpo de su pequeña hija en cajas de cristal siete, se sentó esto, entonces en el último cuarto del castillo y llevado las llaves de la misma siempre con usted en su bolsillo. Desde ella, sino por el dolor que le causó este accidente, la vida era hasta las heces goteaba así que dejó que su hermano venga a él y le dijo: "Me siento, querido hermano, al igual que la muerte de mí gradualmente con dibuja su gancho a sí mismo, y por lo tanto deja toda la frippery lo que gano, por lo que ahora será en adelante su señor y dueño. Sólo te pido, te prometo que nunca se abre la llave pero incluso con cuidado en su escritorio cancela puedes. "El hermano que amaba sinceramente a la habitación, la llave que te doy aquí, le dio la promesa sagrada para cumplir con su deseo, que dijo: "Adiós, vela I a partir de" cuando, sin embargo, su hermano se había casado después del transcurso de un año y una vez invitado a cazar, a su esposa el cuidado recomienda al salir de su casa, donde todo ella. inculcado, no para abrir la cámara a la que la clave estaba en su escritorio, que apenas había dado la espalda, e incluso su esposa, impulsado por la sospecha, impulsado por los celos y la curiosidad, las dotes naturales de las mujeres, irritada , tomó la llave abrió la habitación y abrió las cajas a través del cual se veían brillar a través de la joven. pero esto parecía ser dormido y había crecido en el ínterin, junto con las cajas para que la mujer celosa de inmediato gritó ante la vista de esta hermosa doncella, "Bravo, mi palabra! puramente desde el exterior, desde el interior de un cerdo. -. Así que fue la preocupación de que la habitación no se podía abrir, por lo que no se ve el ídolo que adora y tan cuidadosamente guardado en las cajas "Y diciendo esto, se agarró a la chica por el pelo y tiró de ella hacia arriba, tal que el peine se cayó al suelo y Lisa volvió en sí cuando ella gritó: "madre, madre" - "sólo tiene que esperar", dijo la baronesa, "voy a la madre y que bevatern" y estando enojado cómo! un etíope, muerde como un perro que ha lanzado, y venenoso como una serpiente, se la cortó a la vez la de pelo, la golpeó de una manera muy patética, se puso el entrecortada ropa, una lluvia todos los días con golpes en la cabeza, con moretones alrededor de los ojos y ronchas en la cara y se golpeó la boca tan sangrienta que se veía como si hubiera comido sopa de cereza. Pero tan pronto como el hombre llegó a casa y vio a su maltratar así que la chica, le pidió que esto sería, entonces, lo que su esposa dijo que sería un esclavo negro, su primo había ella y su terquedad enviado en caso de que romper a través de la alimentación golpes. Ahora se reunió una vez que el barón fue a la ciudad más próxima a la feria y todos los habitantes de la casa sin siquiera pasar los gatos, le preguntó qué debía llevar cada uno de ellos, y por la una cosa y otros otra deseado que el tenía la última vez que llegó también a la ayudante de cocina; su esposa, sin embargo, se comportó como sin sentido y exclamó: "Sí, ¿no es así, incluso este negro Vettel es parte de ella, es tanto como todos nosotros, y nosotros no estamos sobre él! Envíele al diablo fuera del juego y la bruja mala no se puede poner una presunción tales en la cabeza "- El Barón, sin embargo, que era muy buen carácter, insistido en que el ayudante de cocina debe expresar un deseo, al fin ella dijo "no quiero nada más que una muñeca, un cuchillo y un trozo de piedra pómez; pero si te has olvidado de esto, me gustaría que no se puede escapar durante el primer río que se encuentra con el camino debería. "Después de que el Barón ahora tenía todas las cosas, excepto las que su sobrina deseó comprado y llega a un río fue, piedras y árboles llevan desde las montañas hacia el mar, al igual que si se acumuló desde sus enormes paredes, maravillosos, por lo que no era posible que el Barón a pasar. Por lo tanto, se acordó de la maldición de la ayudante de cocina, de espaldas, compró todo correctamente e informó, hogar alcanzado, los bienes adquiridos en el marco de todos los residentes. Pero tan pronto como Lisa había recibido sus dones, entraron en la cocina, el muñeco colocado delante de él y comenzó a quejarse y quejarse, contando toda la historia de sus sufrimientos estos trapos remendados, como si estuviera hablando con una persona viva , Sin embargo, cuando vio que ella no respondió, ella tomó el cuchillo y le dijo, mientras se lija en la piedra pómez "Ahora me responder a la misma si no, que me pasen con este cuchillo, y luego tener toda la diversión una final "a la que la muñeca, poco a poco como una gaita hinchazón, finalmente respondió:" Bueno, te digo que te he escuchado mejor que un sordo "de esta pieza, pero así sucesivamente jugar unos cuantos días y el Barón, cuyas salas de oficina densamente yacían junto a la cocina, una vez más, oyendo esto sonidos quejumbrosos, que se asomó a través del ojo de la cerradura y vio que Lisa le dijo a la muñeca, ya que su madre distancia saltó por encima de la rosa, se comió la hoja y el hecho de que nació, como ella misma al respecto dotado de bendiciones mágicas, maldecidos por el hada, la izquierda con el peine en el pelo, tomada desde el sueño profundo, cerrado en siete casos y se ha colocado en la cámara, ya que entonces la madre murió, la clave de la Brude sido entregado, se fue a la caza y de los celos de la mujer se despierta, que luego dio una patada al mando del hombre en la habitación en la que incluso se cortó el pelo, se trata como si fuera un esclavo y un otro r miles de éstos tormento habría sido inundada, y que Lisa por decirlo y lloró al muñeco dice, "Contéstame, muñeca, si no, me mato con este cuchillo", donde se muelen el cuchillo y ya querían Pierce volaron como el Barón con un pie empujar la puerta, agarró el cuchillo de su mano y después de haber escuchado el engorroso historia y abraza a la Virgen como su sobrina, traído de la casa de uno de sus familiares para que estén en el mismo debe recuperarse poco, porque por el trato cruel que el corazón de Medea que estaba muy deteriorado. Pero cuando Lisa después de unos meses de nuevo empezó a parecerse a una diosa, les dejó un día a su casa, diciendo que era una sobrina de él, que se celebró a continuación, una gran fiesta, y llamó desde el panel derogada Lisa toda su historia de sufrimiento y lo cruel que habían sido tratados por su esposa, diciéndole a fin de que todos los invitados acerca de estallar en lágrimas, con lo cual él persiguió a su esposa de la casa y la envió de vuelta a su padre, pero su sobrina era un hombre que era cierto que el deseo de sus corazones para que pudieran claramente: Si la necesidad es más grande, es la Ayuda 'en la próxima.
el tiempo de vida	1688	173	German	Cuando Dios creó el mundo y quería para determinar todas las criaturas de su vida, el culo se acercó y le dijo: Señor, ¿cuánto tiempo voy a vivir? ' "Treinta años", respondió Dios 'que es así?' 'Ah, Señor, respondió el culo', eso es mucho tiempo. Pensar en mi existencia dolorosa: de la mañana a las cargas pesadas desgaste de la noche, sacos de arrastre de maíz al molino, que otros puedan comer pan, según lo recomendado sin nada con golpes y patadas y el pie se actualicen! Me adoptado una parte del largo plazo '. Entonces Dios tuvo piedad y lo relevó de dieciocho años. El burro se fue consolado aquí, y apareció el perro. '¿Cuánto tiempo vas a vivir?' Dios le dijo, 'los asnos son treinta años demasiado, pero usted será feliz con él.' -Señor, respondió el perro ", es su voluntad? Considere lo que tengo que correr, que no mantener los pies tanto tiempo fuera; y sólo he perdido mi voz para los ladridos y los dientes para morder, pero lo dejé correr a partir de una esquina a otra y gruñir? ' Dios vio que tenía razón, y lo publicó doce años. Luego vino el mono. "Tu voluntad ciertamente vivo treinta años de buen grado? Y el Señor le dijo: "no es necesario para el trabajo como el culo y el perro, y está siempre de buen humor. 'Oh Señor', respondió, 'que parece, pero es diferente. Cuando llueve gachas tengo ninguna cuchara. Siempre voy a hacer chistes, haciendo muecas para que la gente reír, y si me dan una manzana y me muerden en ella, es ácido. ¿Con qué frecuencia se esconde en sí tristeza detrás de la diversión! Treinta años, no puedo soportarlo. " Dios fue misericordioso y se quitó el hombre Jahre.Endlich diez aparecido, alegre, sano y vigoroso, y rogó a Dios para designar a su tiempo. 'Treinta años porque tú viven, "dijo el Señor,' que es suficiente? ' 'Lo que un tiempo corto!' clamó, "cuando he construido mi casa, y el fuego en mis propias quemaduras de solera: cuando he plantado árboles que florecen y dan fruto, y tengo la intención de disfrutar de mi vida, por lo que debería morir! Oh Señor, alargar el tiempo '. 'Voy a añadir a ella dieciocho años del culo ", dijo Dios. 'Eso no es suficiente,' respondió el hombre. 'Deberá también los doce años del perro tienen.' "Todavía demasiado poco". 'Bueno', dijo Dios, 'Yo te daré otros diez años del mono, pero más no has de.' El hombre se fue, pero no era el hombre zufriedengestellt.Also vive setenta años. Los primeros treinta años son sus humanos, que son poco se ha ido; porque es sano, alegre, que funciona con el placer, y está contenta de su vida. Esto es seguido de dieciocho años de burro, cuando uno carga tras otra se cargó en él tiene que llevar el maíz que alimenta los demás, y un golpeo y patadas son las obras de sus fieles servicios. Luego vienen los doce años del perro, mientras se encuentra en la esquina, y gruñidos y no tiene dientes para morder. Y cuando ese tiempo ha terminado, los diez años de los monos toman la decisión. Puesto que el hombre se dirigió debilidad y tonto, hace cosas tontas, y se convierte en la burla de los niños.
los meses	3409	564	German	La risa que se apoderó de toda la compañía cuando la desgracia del príncipe sonaba tan poderosa, como si hubieran comido hierba Lach, y ciertamente tendrían toda la gama de la risa de los tres pintada F a la baja C por cuando Cecca no hubiera sido por un signo que estaba dispuesto a dejar ir de su historia, y después de lo que la voz de otras personas con niebla cubría todo, ella comenzó a hablar: Hay una palabra que debe escribir cartas una vara de largo que el silencio no alguien ha hecho daño, y uno no lo hace debe creer que las personas cuya lengua difamatorias otra nunca se nachsagt algún elogio, pero sólo cortes, picaduras, mordeduras, pellizcos y siempre buenas sobre él se salgan, porque ha encontrado durante el barrido a cabo cada vez, y todavía es, que si las personas benévolas amor y beneficios otorgados, es la difamación y daño a sí mismo hostilidad incurre, y si han oído de él, ya que esto sucede, RDET su Ciertamente también dan toda la razón. Había una vez dos hermanos, uno de ellos, llamado Cianne, llevaron una vida cómoda como un recuento, los otros están llamado Lise, apenas tuvo suficiente para ganarse la vida. Tan pobre, sin embargo, esto estaba en capacidad, un sentimiento igualmente baja que tenía, por lo que no era ni un centavo habría llegado a salvarlo de morir de hambre a su hermano, y por lo tanto a los pobres desesperación Lise salido de su casa. Así que empezó a viajar por el mundo, y se dirigió hasta que llegó una noche después de una jornada muy ocupada de a una posada, donde se encontró con doce jóvenes sentados alrededor de una fogata. Como ahora veían los pobres Lise en un estado tan lamentable, que estaba paralizado en parte completamente a través de la temporada rigurosa en parte debido a las ropas desiguales contra el frío, le pidieron que los llevara al lado de la chimenea. Él aceptó la invitación con mucho gusto, porque era su mayoría de la recepción, y comenzó a calentarse, uno de los jóvenes cuyo hosco, mirada oscura casi despertado el miedo le preguntó: "¿Qué opinas de este tiempo, su compatriota ? "-" ¿Qué debería pensar ", dijo Lise ?. "Creo que todos los meses del año con su deber; nosotros que nosotros mismos no sabemos lo que queremos, le gustaría prescribir las leyes del cielo, y si tuviéramos sólo las cosas de la manera que los queremos, no nos examinar muy cuidadosamente si lo que en la cabeza conjunto es tan bueno o malo, útil o perjudicial; porque en el invierno, cuando llueve, queremos que el Sol en Leo, sin embargo, en agosto, las lluvias torrenciales no han recordado que si los elementos para que las estaciones Haywire, las semillas a partir de los cultivos serían, van al cuco, cuerpos de los hombres se consumen y el mundo y la naturaleza estarían en una gran confusión. Nosotros, por tanto, sólo alguna vez dejar que el cielo su salvaje plazo, ya que también los árboles creado para mitigar por su madera, la severidad del invierno ya través de sus hojas tejados el calor del verano. "-" Usted habla como Salomón " respondió el joven, "se puede, pero no niega que el mes de marzo, ya que nos encontramos ahora, por tanto las heladas y la lluvia, la nieve y el granizo, el viento y el clima, la niebla y la tormenta y tantas otras dificultades nos Arg vida . amargada "-" que no hablan más que de los males de este mes no pobres "respondió Lise", sino de los beneficios que nos trae; pues mientras inicia la primavera, comienza a ser una de las cosas, y si alguien, es que la causa de que el sol trae una mejora del tiempo para el país por el que conduce a la casa de Aries ". El niño estaba feliz, incluso , el que está muy preocupado por las palabras Lise, porque no era más que el mes de marzo, que había regresado con los otros once hermanos se encontraba en la posada, y para recompensar a los Lises bondad ni siquiera por un mes tan mala que incluso los pastores no escuchar mención vez al igual que, se rumoreaba ningún daño le dio una caja agradable y le dijo: "Toma esta caja y se preguntan si necesitas cualquier cosa; porque si lo abre, se encuentra en ella lo que desea. "Lise agradeció a los jóvenes del más tierno, y por el cuadro servido de almohada, se acostó a dormir. Pero tan pronto como el sol se había pintado con los rayos cepillar las sombras de la luz de la noche, por lo que tomó Lise de los jóvenes abandonan y se fueron; Él fue, sin embargo, a menos de cincuenta pasos de la posada cuando él abrió la caja y exclamó: "¡Oh, si yo pero ahora un forrado de Fries de arena con un poco de fuego tendría en ella cómodamente y tirar de mi camino por lo que esta nieve podría Heavens "tenía estas palabras no terminado todavía, por lo que incluso una camada con vehículos que una vez que lo levantó en ella, y su transferencia rompiendo como el camino a su casa aparecido. Pero cuando llegó la hora en que se acostumbra a fijar las mandíbulas en acción, dijo Lise: "Ahora quiero comer algo", y apareció inmediatamente en una gran cantidad, el mejor bocado y se preparó un banquete de tal manera que reyes diez sería un festín lata , Cuando la noche llegó a un bosque, que, porque venían de la pestverdächtigen Oriente, permitió que el sol no pasa a través, de nuevo abrió la caja y dijo: "Hoy me gustaría pasar la noche en este hermoso lugar donde el río para coros los vientos frescos hace el contrapunto con sus piedras. "tan pronto como dijo esto, una cama con dosel de la grana más precioso se lanzó con camas bajas rebosante de refinado Flaumen, una cubierta español y las mejores hojas bajo una carpa de hule, y come cuando fuera exigido como un aparador, preparado para un príncipe y una pizarra con platos cuyos cientos de millas a la rápida propagación bajo otra tienda olor. Habiendo dado un festín con la gloriosa, se fue a dormir, y tan pronto como el gallo, el espía del sol, su maestro informó que las sombras de la noche cansado y estaban cansados ​​y era el momento para un nuevo experimentó general, el enemigo a caer en la espalda y él por fin, abrió Lise nuevamente la caja y dijo: "ahora quiero tener buena ropa, porque se reúnen hoy con mi hermano y le gustaría verlo celosa" a la vez sierra Lise antes de una mano de los más pesados ​​negro. terciopelo con un empuje de camelote rojo y suntuoso bordado en el revestimiento de lana de color amarillo, que, por tanto, parecía un prado florido. Después de Lise envuelto en una capa, se subió a la litera de nuevo y llegó poco después de la casa de sus hermanos de. Como se vio Cianne que él aparece con tanta grandeza y tal esfuerzo, que quería saber cómo había llegado a Lise todas estas cosas; con lo cual él le dijo cómo conoció a esos jóvenes en la posada y lo que lo habría hecho para un regalo, a pesar de que la conversación que él les había guardado para sí mismos. Cianne ahora tomó cada momento demasiado tiempo antes de que pudiera decir adiós a su hermano, por lo que lo impulsó, que debería ir a la cama porque estaría cansado del viaje; Pronto se tomó sobre esta entrada adicional, alcanzado también en la posada, y los mismos jóvenes que encuentran, se puso a charlar con ellos. Pero cuando el mismo los jóvenes también se le preguntó qué pensaba del mes de marzo, por lo que hizo una enorme boca y gritó: "Get 'al diablo este mes maldito, el enemigo de la sífilis, la ira del pastor que irritaba el espíritu y hace que el enfermo cuerpo; da a un mes de la razón de que si alguien algo malo va a querer decir a él, 'Maldito seas de marzo <A meses de su ajetreo ruinosa refleja la adage:> nieve de marzo va a hacer el daño semillas <Con! en resumen, es un mes que sería algo bueno para el mundo, una bendición para la tierra y una cura para las personas cuando su lugar fue eliminado de la lista de los doce hermanos lo ". la marcha, que se extienden desde Cianne tal parecía lavarse la cabeza, ocultando su resentimiento, con la intención de pagarle por su discurso bien así, y quería dejar como Cianne la mañana siguiente, él le dio una buena mayal, que le decía: "Cada vez que haces algo . wishest, que es:> mayal, dame cien ', y verás cosas - corazón, ¿qué es lo que usted exige más ", Cianne agradeció al joven se precipitó en su totalidad lo hizo y no más bien tratar hasta que el flagelo de casa tendría , Pero en cuanto puso el pie sobre el umbral, entró en una habitación aislada donde él pensaba que el dinero que espera que a partir del conjunto de desgranado un lado, y le dijo: "mayal, dame cien" Pero este hombre era él más de lo que deseaba, y lo interpretó como un músico experto tales en la cara y piernas que Lise aceleró su hermano mientras gritando. Cuando vio que el flagelo inexorablemente como un caballo salvaje, asegúrese siempre de perfilar excesivamente, por fin abrió la caja y lo llevó a un alto. Y cuando Cianne interrogado por su hermano, le dijo lo que le había ocurrido, respondió que podría quejarse de nadie más que de sí mismo, ya que sólo él habría incurrido en su Gimpelei esta disciplina y actuó como que los cuernos de camellos que han querido y en su lugar se pierda ni los oídos, sino que debe acostumbrarse en el futuro para contener su lengua, ya que sólo han sido la clave del accidente le dio la revista abierta; porque había hablado de los hombres jóvenes buenos, por lo que podría tener la misma fortuna buena convertido; hablar bien de la gente era una mercancía que nada le costaría, de bajo mantenimiento, pero tirar de beneficio inesperado. sin embargo, lo consoló y le rogó que no busque más riqueza que el cielo los ya concedidos; por su forma de caja rica para llenar los hogares de treinta avaros hasta el borde, y Cianne podía disponer libremente de sus bienes, porque el cielo sería arcas de Bountiful espera; otro hermano sin duda le daría debido a la severidad con que lo trató en su angustia, el odio han rencor, pero considera que la mezquindad de su hermano era el viento favorable que lo llevó a este puerto; Por lo tanto, resultaría ser reconocible y estar inclinado para mostrarle su agradecimiento por la fortuna adquirida. Como Cianne oyó estas palabras, le pidió a su hermano por su anterior falta de amor el perdón, y la firma de este matrimonio, que disfrutaron de una vida feliz a partir de entonces; Cianne pero jactado de inmediato Hay alguna cosa, pero buenas cosas a, como si aún así ser tan malo, porque: El quemado del fuego que.
el clavel	726	652	German	Era una reina que había sellado nuestro Señor Dios que daba hijos. Debido a que cada mañana se fue al jardín y rogó a Dios en el cielo para otorgar a su hijo o hija. Luego vino un ángel del cielo y dijo: "¿oso, has de tener un hijo con el poder de desear, porque lo que quiere en el mundo que lo obtuvo. Se fueron al rey y le contaron las buenas nuevas, y cuando el tiempo estaba cerca, dio a luz a un hijo, y el rey estaba en gran mañana Freude.Nun Cada ella fue con el niño al zoológico, y se lavan a sí misma allí en una clara también. Sucedió una vez, fue cuando el niño era un poco mayor, que era en su regazo y se durmió. Entonces el viejo cocinero, que sabía era que el niño tenía el poder de desear, y lo robó, y tomó un pollo y lo rompió y derramó la sangre en la falda y el vestido. Mientras se llevaba al niño a un lugar secreto donde se empape una enfermera tenía, y corrió hacia el rey y la reina acusado de haber permitido privar a sus hijos de los animales salvajes. Y cuando la sangre al ver al rey en el delantal, lo creía y se metió en una rabia tal que había construido una torre de profundidad, en la que ni el sol ni la luna, y tenían su puesta esposa en él, y tapiada ya que deben ser encarcelados por siete años sin comer ni beber, y deben perecer. Pero Dios envió a dos ángeles del cielo en forma de palomas blancas que tenían que volar dos veces al día con ella y traer su comida, pero hasta los siete años fueron más de waren.Der Koch pensó para sí mismo, 'el niño de desear, y yo estoy aquí, podría sumergirse en mi problema fácilmente. ' Entonces él se levantó desde el castillo de distancia y se dirigió al niño, que era tan grande que podía hablar, y le dijo: 'quieres un hermoso castillo con un jardín, y que va con ella.' Y tan pronto como fueron las palabras que salieron de la boca del niño, cuando había de todo lo que había deseado. Superior una vez que el cocinero le dijo que no es bueno que eres tan solo, deseo de una chica bonita a la sociedad. " Puesto que ella deseaba que el príncipe trajo, y ella inmediatamente se puso delante de él, y estaba tan bien como se podría pintar un pintor. Ahora, los dos jugaron juntos y se amaban de todo corazón, y el viejo cocinero se dedicaba a la caza como un noble. pero se le ocurrió a él, el hijo del rey podría incluso desean estar con su padre, y así traerlo en gran angustia. Y salió, tomó a la niña a un lado, y dijo 'esta noche cuando el niño está dormido, ir a la cama y el choque de este cuchillo en su corazón, y tráeme su corazón y la lengua de él; y si no lo hace, deberá perder su vida '. Luego se fue, y cuando regresó al día siguiente, que no lo había hecho, diciendo: "¿Por qué debería derramar la sangre de una vida inocente que nadie ha ofendido? El cocinero vez 'donde no lo hacen, por lo que los costos dichs incluso su vida.' Cuando se hubo ido, que condescendió llevar una pequeña cierva y dejar que ellos sacrifican, y tomó corazón y la lengua, y ponerlas en un plato, y cuando vio que el viejo que viene, se dice que la mentira de los chicos en la cama y el tirón la manta sobre dich.'Da unió al villano y dijo, "¿dónde está el chico?, la chica le entregó el corazón de la placa y la lengua, pero el hijo del rey se quitó la manta y dijo, 'viejo pecador, ¿por qué me matas pedir? Os declaro tu juicio. Usted debe ser caniche negro y un collar de oro al cuello, y comer ascuas que los golpes de las llamas en el cuello. Y habiendo dicho las palabras, el anciano fue transformado en un perro de aguas, con una cadena de oro alrededor de su cuello, y los cocineros tuvieron que traer las brasas hasta que comieron de que noqueó a las llamas del cuello. Ahora el hijo del rey permaneció allí un corto tiempo, pensando en su madre, y si todavía estuviera vivo. Por último, dijo a la chica que quiero ir a casa a mi propio país, va a ir conmigo, voy a ofrecer para usted. ' 'Oh,' respondió ella, "el camino es largo, y lo que debo hacer en una tierra extraña donde estoy desconocida. Debido a que era por lo que no está bien, y que no quieren estar separados, él la quería en un hermoso color rosa, y la tomó con sich.Da se la puso, y el perro tuvo que correr a lo largo, y se trasladó a su país. Ahora se fue a la torre donde su madre confinada, y que la torre era tan alta, que deseaba una escalera que llegaba hasta la parte superior. Luego se monta y miró en su interior, y gritó: "Amada madre, Señora Reina, ¿sigue viva o está muerta? Ella respondió: "Sólo he comido, y todavía estoy satisfecho ', y dijo que los ángeles estaban allí. Dijo que, 'yo soy tu querido hijo, a quien se decía que las bestias salvajes que han arrancado del regazo. Pero todavía estoy vivo y me entregará pronto' Luego se bajó y fue a su padre, y se había anunciado como un cazador extraño, si hubiera podido servicios con él. El rey respondió sí, si era entendido en ello y podría crear su juego, él debe venir; pero nunca se había detenido a través del distrito o país. El cazador dijo que crearía la mayor cantidad de juegos para él como él podría utilizar posiblemente en la mesa real. Luego se llamó a todos los cazadores juntos, todos ellos deben ir con él en el bosque. Llegaron, y fuera no les había un gran círculo cerca que permaneció abierta en un extremo, y luego se volvió y comenzó a desear. Inmediatamente llegó doscientos alguna pieza de carne de venado en el círculo de ejecución, y los cazadores tuvieron que disparar. Dado que todos ellos situados en los carros de los países sesenta y llevado a casa al Rey; una vez que fue capaz de cubierta de la mesa con el juego, después de que había sentido desde hace muchos años, ninguna hatte.Nun la gran alegría rey y ordenada, se debe comer al día siguiente toda su casa con él, e hizo una gran fiesta. Como estaban todos juntos, les dijo a los cazadores porque eres tan inteligente, que se sentará a mi lado. " Él respondió: 'Señor Rey, EW. Majestad me disculpe, soy un sencillo cazador. pero el rey insistió, diciendo: 'Tú te sientes a mi,' hasta que lo hiciera. Mientras estaba sentado allí, pensó en su querida madre, y deseó que sólo el primero de los servidores del rey comenzaría a ella y le preguntó cómo le iba con la Reina iba en la torre si lo harían o probablemente todavía languidece vivos. Tan pronto como se hubiera deseado, el mariscal ya respondió y dijo: "Su Majestad, vivimos con alegría aquí, pero ¿cómo se vive la reina en la torre, si es probable que todavía está vivo o muerto? Pero el rey respondió: "Ella me ha hecho amo a mi hijo de la lágrima bestias salvajes, de los cuales no voy a escuchar." A continuación, el cazador se levantó y dijo, 'gnädigster señor padre, que todavía está viva, y yo soy su hijo, y los animales salvajes no lo han robado, pero el malo de la película, la vieja cocinera, ha hecho que me tiene cuando ella estaba dormida, de sus brazos y roció el delantal con la sangre de un pollo. Luego tomó el perro con el collar de oro, y dijo 'este es el malo', y había puesto que tenía que comer en la cara de todo lo que llegó a las llamas de las brasas del cuello. Luego le preguntó al rey si quería verlo en su verdadera forma, y ​​le deseó a la cocción, se puso de pie de inmediato, con el delantal blanco y un cuchillo en el lado. Pedirse estaba enojado que estaba en el calabozo más profundo tirado y el rey, como él lo vio. D el cazador habló además: "Padre, que quiere ver a la chica que me trajo tanta ternura y me había de traer a sus vidas, pero no lo ha hecho, aunque su propia vida estaba en juego? ' El Rey dijo 'sí, me gustaría ver.' El hijo le dijo: 'Señor gnädigster Padre, quiero que usted pueda mostrar en la forma de una flor hermosa.' Y la mano en el bolsillo y sacó la rosa, y la puso sobre la mesa real, y ella era tan hermosa que el rey nunca había visto uno. Entonces el hijo le dijo 'ahora también voy a mostrar en su forma verdadera,' y le deseó una virgen; Mientras estaban allí y era tan hermoso que ningún pintor tendría hermosa pintura rey können.Der pero enviaron dos criadas y dos asistentes en la torre, a buscar a la reina y las mujeres traen a la mesa real. Pero cuando ella se dirigió en ella comió nada, y dijo: "El Dios clemente y compasivo que me ha apoyado en la torre, que entregará pronto '. Vivió tres días y luego murió felizmente, y fue enterrado cuando, como se ha seguido los dos palomas blancas que habían llevado la comida a la torre, y eran ángeles del cielo, y se sentó en su tumba. El viejo rey dejó que el cocinero en cuatro piezas lágrima, pero el dolor consume su corazón, y murió poco después. El hijo se casó con la hermosa doncella, que había llevado como una flor en el bolsillo, y si aún están vivos, se conoce a Dios.
La sirena en el estanque	1729	316	German	Había una vez un molinero que dirigió con su esposa una vida hilarante. Tenían dinero y la tierra, y su prosperidad aumentan de año en año también. Pero la desgracia viene durante la noche: su riqueza había aumentado también lo hizo de nuevo todos los años, y por fin el molinero no podía llamar a la fábrica en la que estaba sentado a llamar suyo. Estaba en una gran angustia, y cuando se acostó después de la jornada de trabajo, se encontró ningún resto, pero tiró con tristeza en su cama. Una mañana se levantó antes del amanecer, salió a la luz y pensó que debería ser más fácil para él corazón. Cuando estaba pasando por encima del molino-presa, acaba de romper el primer rayo de sol aparece y oyó crujido en el estanque. Se dio la vuelta y vio a una mujer hermosa, subiendo lentamente fuera del agua. Su pelo largo, que ella había tomado sobre sus hombros con sus manos suaves, cayó en ambos lados hacia abajo y se cubrió el cuerpo blanco. Vio claramente que era la sirena de la laguna, y no temía si debía huir o permanecer de pie. Pero vamos a la sirena oyó su voz suave, lo llamó por su nombre y le preguntó por qué estaba tan triste. El molinero estaba al principio en silencio, pero cuando se les oía hablar tan amablemente, que se animó y le dijo que había vivido anteriormente en la felicidad y la riqueza, pero era tan pobre ahora que él no sabe que adivinar. 'Cállate', respondió a la sirena, 'Yo te haré más rico y más feliz que usted ha estado nunca, solo tienes que prometer que me des lo que acaba de nacer en su casa. "¿Qué puede ser de otra manera, 'pensó el molinero,' sino un cachorro o un gatito? y le dijo lo que quería. La sirena subió de nuevo en el agua, y se precipitó consoló y de buen humor después de su molino. Todavía no se había llegado a ella, cuando la limpieza de la puerta principal y llamó a él, él debería regocijarse, porque su mujer había dado a luz a un niño pequeño. El molinero quedó como alcanzado por un rayo, vio claramente que la sirena traicionero conoce esto y lo había engañado. Bajando la cabeza, se fue a la cama de su esposa, y cuando ella le preguntó '¿por qué no estás contento sobre el muchacho bien?' le contó lo que le había sucedido y lo que había dado una promesa de sirena. '¿Qué ayuda a la felicidad y la riqueza de mí', añadió, 'si voy a perder a mi hijo? pero ¿qué puedo hacer? ' Los familiares, que habían entrado allá de la felicidad no conocían el deseo Rat.Indessen devuelto la felicidad en la casa del molinero de nuevo. Lo que emprendió tuvo éxito, era como si las prensas y las arcas llenas por sí mismo y el dinero se multiplicaron todas las noches en el armario. No pasó mucho tiempo antes de que su riqueza era mayor que nunca. Pero no podía alegrarse por ella sin problemas, por el trato que había hecho con el nix atormentado su alma. Siempre que pasaba el estanque, que temía que podría ascender y recordarle su deuda. no permitió que el niño se abandona cerca del agua; 'Ten cuidado,' le dijo, 'cuando toca el agua, una mano se elevará, que agarrar y tirar hacia abajo.' Pero a medida que año tras año pasó y la sirena no se presentó de nuevo, el molinero comenzó a beruhigen.Der niño creció para ser un joven y llegó a una enseñanza Huntsman. Cuando hubo terminado de aprender y un cazador de poder había convertido en el señor de la villa le tomó a su servicio. En el pueblo era una chica agradable y fiel al que le gustaba el cazador, y cuando se dio cuenta de su amo le dio una pequeña casa; los dos se casaron, vivieron en paz y feliz, y se querían Herzen.Einstmals el cazador estaba persiguiendo a un ciervo. Cuando la bestia del bosque a la luz desviada, persiguió y la extendió finalmente con un tiro hacia abajo. No se dio cuenta que se encontraba en las inmediaciones de la laguna peligrosa, y se fue después de que el animal eviscerado para lavar al agua para las manos manchadas de sangre. Sin embargo, apenas tenía él mojó, se alzó como la sirena, se ríe con su goteo brazos alrededor de él y rápidamente se puso, que las ondas zusammenschlugen.Als atardecer de él y el cazador no volvió a casa, su esposa se convirtió en miedo. Ella se fue a buscar a él, y como a menudo le había dicho que iba a tomar de los lazos de la sirena en ocho, y se atrevió a no aventurarse en las inmediaciones de la fábrica, por lo que ya sospechaba lo que había sucedido. Ella corrió al agua, y cuando se encontró con su bolsa de caza en los bancos, ya que ya no podía dudar de la desgracia. Lamentos y retorciéndose las manos, llamó a su amada por su nombre, pero en vano: se precipitó hacia el otro lado del charco, y lo llamó de nuevo: se reprendió a la sirena con palabras duras, pero ninguna respuesta. El nivel del agua estaba en calma, sólo la mitad de la cara de la luna no la miraba inmóvil herauf.Die pobre mujer salió del estanque. Con pasos rápidos sin descanso, siempre lo rodearon de nuevo, a veces en silencio, a veces lanzando un fuerte grito, a veces suavemente sollozando. Última vez que la fuerza llegó a su fin: se dejó caer al suelo y cayó en un sueño profundo. Pronto superó un Traum.Sie aumentó entre grandes rocas ansiosamente hacia arriba; Espinas y zarzas atrapados sus pies, la lluvia golpeaba en la cara y el viento le arrojó el pelo largo. Cuando llegó a la colina, una vista muy diferente presentaba. El cielo estaba azul, el aire suave, el terreno descendía suavemente hacia abajo y en un verde, colorido florido prado había una bonita casa de campo. Se dirigió a ella y abrió la puerta, y se sentó a una anciana de pelo blanco, que la llamó amablemente. Por el momento la pobre mujer se despertó. El día ya había amanecido, y decidió la misma, para que la secuencia del sueño. Se subió trabajosamente por la montaña, y era todo lo que había visto en la noche allí. La anciana recibió amable y le mostró una silla donde ella debe sentarse. 'Tienes un desastre han experimentado', dijo, "porque buscaste mi casa solitaria. La mujer le dijo entre lágrimas que le habían ocurrido. 'Ánimo,' dijo la anciana, 'quiero ayudarle a: ya que tiene un peine de oro. Harre, se ha elevado a la luna llena, y luego ir al estanque, sentarse en la orilla, y peinar su cabello negro largo con este peine. Pero si usted está listo, por lo que se tumbó en la orilla, y verá lo que regresó mujer geschieht.'Die, pero el tiempo de luna llena pasó lentamente. Por fin, el disco brillante apareció en el cielo, ya que salieron a la laguna, se sentaron y se peinó el pelo largo negro con el peine de oro, y estaba listo cuando lo pusieron a la orilla del agua. No mucho tiempo antes de que rugió de las profundidades, una ola se levantó, laminado a la orilla y se llevó el peine con la suya. Ya no es necesario que tomó tenido el peine a hundirse hasta el fondo, luego el agua se separó, y la cabeza del cazador se elevó en el aire. No habló, pero miró a su mujer con los ojos tristes. En el mismo momento una segunda ola se precipitó y se cubrió la cabeza del hombre. Todo había desaparecido, el estanque estaba tranquila como antes, y sólo la cara de la luna brillaba llena darauf.Trostlos regresó a la mujer, pero el sueño le mostró la casa de los antiguos. De nuevo empezó a la mañana siguiente en el camino y la mujer sabia se quejó de su sufrimiento. La anciana le dio una flauta de oro, y dijo alquitranadas 'hasta la luna llena viene de nuevo, a continuación, tomar esta flauta, sentarse en la orilla, reproducir una canción hermosa en él y cuando haya terminado con él, lo pondré sobre la arena; verá lo que geschieht.'Die esposa hizo lo que el anciano había dicho. Tan pronto como fue la flauta tendido en la arena de la que había desde el fondo: una ola se levantó, tiró hacia arriba, y condujo a la flauta con la suya. Poco después se separó el agua, y no sólo la cabeza, el hombre hasta la mitad de su cuerpo también se levantó. Él extendió sus brazos con añoranza hacia ella, pero una segunda ola se acercó, lo tapó y sacó de él una copia hinab.'Ach lo que me ayuda 'dijo la mujer infeliz,' Me encantó mi única vista de captura para volver a perder '. La desesperación llenó su corazón de nuevo, pero el sueño la condujo una tercera en la casa de la Vieja. Hizo su camino, y la sabia mujer le dio una rueca de oro, la consoló y le dijo que aún no se ha cumplido, y quédate hasta que llegue la luna llena, a continuación, tomar la rueda que gira, se sientan en el banco y hacer girar el carrete lleno y cuando haya terminado, por lo que la rueda giratoria lugar cerca del agua, y verá qué mujer geschieht.'Die obedecía todo. Tan pronto como la luna llena se mostró, que llevaba la rueca de oro en la orilla, hilado afanosamente fue bastante llena el lino a su fin y la bobina con el hilo. Tan pronto como fue la rueda de pie en la orilla, así que fue una más violenta que de costumbre en la profundidad del agua, un poderoso onda se precipitó y lleva a la rueda con la suya. Inmediatamente se levantó con un chorro de agua, la cabeza y el cuerpo entero del hombre en el aire. Saltó rápidamente a la orilla, agarró a su esposa de la mano y huyó. Pero tan pronto como lo habían hecho a corta distancia, luego se levantó con un rugido espantoso de todo el estanque y fluido en el amplio campo de fuerza de rasgado. Los fugitivos ya la muerte sierra antes de sus ojos mientras la mujer lloraba en su ansiedad para ayudar a las personas mayores, y en el momento que se transformaron, ella en un sapo, dijo. En una rana La inundación, que les había llegado, que no podía matar, pero los separó y se los llevó lejos weg.Als el agua se había dispersado y ambos tocado tierra firme de nuevo, su forma humana regresó. Pero nadie sabía que el otro era izquierda; Se encontraban entre las personas extrañas que no conocen a su tierra natal. Las altas montañas y valles profundos ponen entre ellos. Para obtener su propia vida, ambos tuvieron que tienden ovejas. Los largos años que condujo a sus rebaños a través del campo y el bosque y estaban llenos de tristeza y Sehnsucht.Als primavera había estallado adelante de la tierra de nuevo, se trasladaron en un día con sus rebaños, y la casualidad que tendría que cumplir atraídos el uno al otro. Vio a un lado de la montaña remota un rebaño y condujo su espalda ovejas a la zona. Se encontraron en un valle, pero ellos no lo reconocieron, pero estaban contentos de que ya no eran tan solo. De ahora en adelante cada día que condujeron sus rebaños a la misma que no hablaban mucho, pero se sentían consolados. Una tarde, apareció como la luna llena en el cielo y ya estaban en reposo las ovejas, tomó la flauta de pastor de su bolsillo y sopló una hermosa pero triste canción. Cuando terminó, se dio cuenta de que la pastora lloró amargamente. '¿Por qué lloras?' preguntó. 'Oh,' ella respondió, 'por lo que brillaba la luna llena, cuando jugué por última vez esta canción en la flauta y la cabeza de mi amada de las aguas.' La miró, y se sentía como si una manta cayó de los ojos, reconoció a su querida esposa, y cuando ella lo miró y la luna brillaba en su rostro, ella lo reconoció así. Se abrazaron y se besaron, y si eran felices, nadie tiene que pedir.
La princesa y el guisante	2017	704	German	Había una vez un príncipe que quería casarse con una princesa. Pero eso debe ser una verdadera princesa. Viajó por todo el mundo para hacer un hallazgo tales, sino en todas partes había algo que faltaba. Princesas no fue suficiente, pero si eran verdaderas princesas que nunca pudieron encontrar a cabo. Siempre había algo que no estaba bien. Llegó a casa hacia atrás y estaba muy triste porque quería una princesa real, pero haben.Eines noche tomó una terrible tormenta en; hubo truenos y relámpagos, la lluvia cayó, y fue bastante atroz. Hubo un golpe en la puerta de la ciudad, y el viejo rey fue a aufzumachen.Es fue una princesa que se quedó fuera en la puerta. Sin embargo, al mirar por la lluvia y el mal tiempo! El agua corría por debajo de su pelo y la ropa, sino que corrió por la punta de los zapatos y la parte de atrás del talón. Dijo que es un verdadero wäre.'Ja princesa, pronto vamos a averiguar! pensó la vieja reina, pero no dijo nada, entró en el dormitorio en ella, tomó toda la ropa de cama y puso un guisante en la parte inferior de la armadura de la cama. Luego tomó veinte colchones y los puso sobre el guisante, y luego de veinte por Eider camas en la Matratzen.Hier la princesa anterior debe ahora se le preguntó durante toda la mañana la noche liegen.Am cómo se había dormido. "Oh, muy mal!" dijo la princesa. "He cerrado la mayor parte de la noche ningún ojo! Dios sabe lo que estaba en mi cama. Estaba acostado sobre algo duro, por lo que que todo el cuerpo de color café y estoy azul! ¡Es horrible!" Ahora sabían que ella era una princesa real, porque se había sentido a través de veinte colchones y los veinte edredones, el guisante. Tan sensible que podría ser nada menos que una verdadera Prinzessin.Da el príncipe la tomó por su esposa, por el momento, supo que había encontrado una verdadera princesa. Y el guisante pasó en el museo, donde todavía se puede ver, si nadie hat.Seht robado, que era una historia real!
el cuervo	889	401A	German	Había una vez una reina que tenía una pequeña hija que todavía era tan joven que tuvo que ser llevado en el brazo. Hubo un tiempo en que el niño era travieso, y su madre decir lo que quería, que no se mantiene en silencio. Entonces ella se impacientó, y como los cuervos volaban sobre el castillo, abrió la ventana y dijo: "Me gustaría que estuvieras un cuervo y Volaría, debería descansar un poco." Pronto como dijo la palabra, el niño se transformó en un cuervo y salió volando de su brazo por la ventana. Se montó en un bosque oscuro, y se mantuvo durante mucho tiempo, y los padres nada de ella oyó. Luego, una vez llevado a un hombre de su camino a través de este bosque y oído el llanto cuervo, y fue la voz para, y cuando él se acercaba, el pájaro dijo: "Soy la hija de un rey por nacimiento, y estoy embrujado, pero me puedo entregar. " - "¿Qué voy a hacer?" preguntó. Ella dijo: "Ve más en el bosque, y se encuentra una casa, en donde se encuentra una mujer de mediana edad que te ofrecerá comida y bebida, pero hay que aceptar nada, si come algo o bebida para que cayera en un sueño y no lo rescatas el jardín detrás de la casa es un gran montón de bronceado en que tú sHALT de pie y esperar para mí. durante tres días. vengo todas las tardes a las dos de un carro, que está cubierto solamente con cuatro caballos blancos, a continuación, de color rojo con cuatro y cuatro últimos negro, pero si usted no está despierto, pero para dormir, no seré redimido ". El hombre se comprometió a hacer todo lo que habían pedido. pero el cuervo dijo: "Oh, ya sé que ya, no me va a entregar, se toma algo de la mujer." Y el hombre prometió de nuevo, sin duda no tocaría nada, sin comer ni beber. Pero cuando entró en la casa, la anciana se acercó a él y le dijo: "Pobre hombre, cuáles son sus hastiados, ven y refréscate, comer y beber." - "No", el hombre dijo: "No voy a comer o beber." pero lo dejaron sin paz, diciendo: "Si no va a comer, lo mismo ocurre con un tren desde el cristal;. uno es nada" Desde que fue persuadido, y bebió. Él salió de la tarde a las dos en el jardín para el montón de color canela que esperar a que el cuervo. Mientras estaba allí, a la vez que se hizo tan cansado, y no pudo superar y establecer un poco; pero no se cayó dormido. Pero tan pronto como se estiró, por lo que sus ojos cerrados por su propia voluntad, y él se durmió y durmió tan profundamente que no tenía nada en el mundo puede traer. A las dos, el cuervo llegó con cuatro caballos blancos abajo, pero ella ya se encontraba en profunda tristeza y dijo: "Yo sé que él duerme." Y cuando entraron en el jardín, que estaba de hecho allí tirado en el montón de bronceado y se durmió. Ella se bajó del coche, se acercó a él y lo sacudió y lo llamó pero no se despertó. Al día siguiente, al mediodía, la anciana salió de nuevo y le llevaba comida y bebida, pero él no lo aceptó. Pero ella no le dejó la paz, y habló con él durante tanto tiempo, hasta que tomó un tren fuera de la copa. Hacia las dos entró en el jardín para el montón de color canela que esperar al cuervo porque sintió de pronto tan gran cansancio que sus miembros ya no lo soportan; No pudo evitar, tuvo que acostarse y se durmió. Cuando el cuervo hicieron subir con cuatro caballos marrones, ella ya estaba en una profunda tristeza y dijo: "Yo sé que él duerme." Subieron a él, pero dormían, y no era despertar. Al día siguiente, la anciana dijo, ¿qué es eso? El comer y beber nada si quería morir? Él respondió: "quiero y no debo comer o beber." Pero ella puso el cuenco de comida y la copa de vino delante de él, y cuando el olor de ella ascendió a él, no pudo resistir y tomó un tren fuerte. Cuando llegó el momento, salió al jardín para el montón de bronceado, y esperó a que la hija del rey. cuando estaba más cansado que el día anterior, y se acostó y se durmió tan profundamente como si fuera una piedra. A las dos, el cuervo llegó con cuatro sementales negros, y el entrenador y todo fue negro. pero ella ya estaba en profunda tristeza y dijo: "Yo sé que él está dormido y no me puede ofrecer." Cuando ella vino a él, él estaba profundamente dormido. Lo sacudió y lo llamó, pero ella no podía despertarlo. Y ella puso una barra junto a él, a continuación, un pedazo de carne, una tercera botella de vino, y podía tomar tanto de todo lo que quisiera, no fue menos. Después de eso, ella tomó un anillo de oro de su dedo y lo puso en el dedo, y fue enterrado su nombre. Más recientemente, se llevó a cabo una carta se escribió lo que le había dado, y que las cosas siempre creciendo, y también fue escrito: "Veo bien que no se puede guardar mí aquí, pero que quieres que todavía canjeo, por lo vienen despertó al castillo de oro de Stromberg, que está dentro de su poder, que sé sin duda. "y la forma en que lo había dado todo, se metió en su coche y condujo hasta el castillo de oro de Stromberg.Als el hombre y la sierra que había dormido, estaba triste al corazón, diciendo: "Ciertamente, ahora se pasa, y no la han puesto en libertad." Porque las cosas que cayeron en sus ojos, que eran junto a él, el cual estaba escrito leer la carta en la forma en que había sucedido. Así que se levantó y se fue, y quería ir al castillo de oro de Stromberg, pero que no sabía dónde estaba. Ahora que había caminado durante mucho tiempo en el mundo, entró en un bosque oscuro y se dirigió durante catorce días, y no pudo averiguar. Y cuando llegó la noche de nuevo, y él estaba tan cansado que se acostó en un arbusto y se quedó dormido. Al día siguiente, continuó, y por la noche quería poner al regresar a un arbusto, oyó un grito y el llanto que no podía dormir. Y como el tiempo se produjo cuando la gente enciende las velas, vio un atisbo, y se levantó y fue tras él; cuando llegó a una casa que parecía tan pequeña porque era un gran gigante estaba de pie. Entonces pensó para sí mismo: "Si voy, y el gigante me ve, por lo que es probable que me costó mi vida." Al fin se atrevió y se acercó. Cuando la sierra gigante de él, dijo: "Es bueno que se llega, no he comido desde hace mucho tiempo, voy a comer ti por mi cena." - "Vamos a ser el mejor", dijo el hombre, "no voy como para ser comido, le pide a comer, así que no tengo lo suficiente como para hacer que se enferme." - "Si esto es cierto," dijo el gigante, "para que pueda mantener la calma, y ​​yo sólo quería consumir, porque no tengo nada más." Porque no van y se sientan a la mesa, y se llevaron al hombre el pan, el vino y la carne que era todo. "Yo como yo bien", dijo el gigante, y se comió a sus anchas. Entonces el hombre le dijo: "¿No puedes decirme dónde está el castillo de oro de Stromberg es?" El gigante dijo, "voy a mirar mi mapa, a todas las ciudades, villas y casas que se encuentran." Se llevó a cabo el mapa que tenía en la habitación y buscó el castillo, pero no lo era. "No sirve de nada", dijo, "Tengo aún mayor en mi piso de arriba del armario mapas; vamos a ver", pero fue en vano. El hombre ahora quería ir; pero el gigante le pidió que esperar unos días más, hasta que su hermano llegó a casa, que había ido a buscar comida. Cuando el hermano llegó a casa se le preguntó sobre el castillo de oro de Stromberg, respondió. "Si he comido y he tenido suficiente, quiero buscar en el mapa" Luego se fue con ellos hasta su cámara, y se buscó en su mapa, pero no pudo encontrar; Luego se llevó a cabo mapas aún mayores, y no dejó que el hasta que encontraron el castillo de oro de Stromberg, pero fue muchos miles de millas de distancia. "¿Cómo voy a llegar?" preguntó el hombre. El gigante dijo: "Dos horas tengo tiempo, voy a llevar a la vecindad, pero luego tengo que volver a casa y amamantar al niño que tenemos." Por lo que el gigante lleva al hombre a unos cien leguas del castillo y dijo: "La otra forma se puede ir solo en casa." Luego se dio la vuelta, pero el hombre se fue adelante, día y noche, hasta que finalmente llegó al castillo de oro de Stromberg. Se puso de pie en una montaña de cristal, y la doncella hechizada llevó en su coche alrededor del castillo y luego entró. Estaba encantado cuando la vio y quiso subir a ella, pero a medida que lo inició, se deslizó sobre el cristal una y otra vez hacia abajo. Y cuando vio que no podía llegar a ella, que estaba lleno de problemas, y se dijo: "quiero permanecer aquí y esperar a que ellos." Así se construyó una cabaña y se sentó en ella durante un año y vio a la hija del Rey conducir todo el día, pero no pudo conseguir su hinaufkommen.Da vio desde su cabaña tres ladrones que estaban golpeando, y les llamó: "Dios con usted! " Se detuvieron en el corto llamada cuando no vieron a nadie, ella comenzó de nuevo a luchar, y que también más peligroso. Entonces volvió a llamar: "Dios sea contigo!" Una vez más se detuvieron, miraron, ya no vieron a nadie, sino que también se alejaron de nuevo para luchar. Entonces gritó por tercera vez: "Dios sea contigo!" y pensó "que tiene que ver lo que los tres proyectos," fueron y le preguntaron por qué losschlügen sucesiva. Uno de ellos dijo que tenía un palo; encontrado cuando golpeó resistir una puerta, surgiría abierta; el otro dijo que había encontrado un abrigo cuando él la puso, era invisible; pero el tercero dijo que había encontrado un caballo, un hombre podía montar en todas partes, incluso hasta la montaña de cristal. Ahora no sabían si desea mantener las cosas en común, o si deben separarse. Entonces el hombre dijo: "Las tres cosas que quiero que el comercio:. Tener dinero no, pero otras cosas que valen más, pero antes tengo que tomar una prueba para mí ver si ha dicho la verdad" Debido a que lo dejan descansar en un caballo, colgó su abrigo alrededor y le dio el bastón en la mano, y él lo tenía todo, que no podía verlo más. Así que se les dio algunos golpes vigorosos y gritó, "Ahora, vagabundos, que tiene lo que se merece, ¿está satisfecho?" Luego se montó la montaña de cristal, y cuando se levantó delante del castillo, que estaba cerrada; Se da la palabra a la puerta, y se abrió. Él entró y subió las escaleras hasta la cima de la sala estaba sentado era la Virgen y un cáliz de oro con el vino delante de él. Pero ella no podía verlo porque tenía el manto. Y cuando llegó a ella, se sacó el anillo que le había dado el dedo y lo tiró a la copa, que sonaba. Entonces exclamó: "Este es mi anillo, así es necesario que el hombre estar allí, que me va a entregar." Se realizaron búsquedas en todo el castillo y no lo encuentra, él salió, se había sentado en el caballo y arrojado el manto. Cuando llegaron a la puerta, lo vieron y lloraron de alegría. Como se apeó y se llevó a la hija del rey en el brazo; pero ella le dio un beso y le dijo: "Ahora que me has redimido, y mañana vamos a celebrar nuestra boda."
remolacha	1393	1737	German	Había una vez dos hermanos que ambos sirven como soldados, y fue el uno rico y otro pobre. A continuación, los pobres, para escapar de su pobreza, echó el abrigo de su soldado y granjero convertido. Se metió y azadonado su pedazo de tierra, y la colza sembrado. La semilla se acercó, y a medida que crecía un nabo, que era grande y fuerte, y visiblemente más grueso, y no quería dejar de crecer, por lo que una princesa que se podría llamar de nabos, porque nunca fue una sierra de este tipo, y la voluntad Nunca se volvió a ver. Más recientemente, ella era tan grande que solo rellena un coche entero, y tuvo que tirar de dos bueyes para él, y el agricultor no sabía qué hacer con él, y sería OBS su fortuna o desgracia. Por fin pensó 'que lo que usted va a conseguir grandes para que vende, y qué quiere comer en sí, los nabos pequeños hacen el mismo servicio es mejor, lograr que el rey y le hacer un regalo de él.' Así que se puso en el carrito, potenciado dos bueyes, lo llevó a la corte, y los dio al rey. '¿Qué es esta cosa extraña?' dijo al rey: 'Me llegó Muchas cosas maravillosas para los ojos, pero como un monstruo no lo es; Por lo que la semilla que podrán cultivarse? o geräths solo, y usted es un hijo de la fortuna '. 'Oh no', dijo el granjero, "ningún niño suerte, no estoy, yo soy un pobre soldado, que no pudiendo ya no admitimos colgado el abrigo de su soldado en el clavo, y construido el país; Tengo un hermano que es rico, y usted, señor Rey, también es bien conocido, pero yo sí, porque no tengo nada, yo soy del mundo se olvidó. Entonces el rey se compadeció de él y le dijo: "tu pobreza que quedará libre y tales regalos de mí que es probable que obtener tu hermano rico de la misma '. Luego se le dio una gran cantidad de oro, campos, pastos y las vacas y le hizo inmensamente rico, por lo que la riqueza del otro hermano no podía compararse con ella. Cuando escuchó lo que había adquirido a su hermano con un solo nabo, le envidiaba y pensó un lado a otro como si él también podría hacer frente a tal felicidad. Él wollts pero se inicia mucho gescheidter, se llevó el oro y los caballos, y los llevó al rey, y el pensamiento no hay otra que lo haría un regalo de retorno mucho más grande, al igual que su hermano obtener la mayor cantidad de un nabo, lo que haría que durante tanto cosas bellas no aportan nada. El rey aceptó el regalo, y dijo que no sabía nada de él de nuevo para dar la rara y cuando el gran nabo sería mejor. Así que los ricos nabo de su hermano tuvo que poner en un carro y dejar ir a casa. En casa no sabía a quién dar rienda suelta a su ira y frustración hasta que llegó malos pensamientos, y decidió matar a su hermano. Se contrató a asesinos, que tuvo que hacer frente en una emboscada, y luego se fue a su hermano y le dijo: "Querido hermano, sé de un tesoro escondido, vamos a cavar entre sí y compartir." El otro acuerdo, y lo acompañó sin sospecha; pero cuando salieron, los asesinos cayeron sobre él, lo ataron, y querían que colgó de un árbol. Al estar a punto de sonar que se dirigían desde lejos canto fuerte y pezuñas de terror en el cuerpo, y que ponen en sus cuello y la cabeza prisioneros en el saco, colgado en la rama, y ​​huido. pero trabajó hasta un agujero en la bolsa tenía, que podía poner la cabeza. sino que vino por no estar viajando como un estudiante, un joven que felizmente cantando su canción, por tanto, montó a través del bosque en el camino. A partir de ahora por encima de sierra que uno pasaba por debajo de él, gritó 'yo fue recibido en una hora más temprano.' El estudiante miró a su alrededor en, no sabía de dónde venía la voz, dijo finalmente, "¿Quién me está llamando? estar en un corto tiempo he aprendido grandes cosas, sin embargo, son todas las escuelas viento por una pequeña cantidad, tendré aprendizaje terminado, desciendo más prudente: no respondió desde lo alto 'Alza tus ojos, estoy sentado aquí en la casa del conocimiento que todos los hombres. Entiendo las estrellas y el cielo signo de los vientos, la arena en el mar, curación de la enfermedad, las competencias de hierbas, pájaros y piedras. Si usted fuera una vez en ella, se sentiría qué cosas nobles de la bolsa de la sabiduría. " El estudiante, al oír todo esto, se sorprendió y dijo: "Bendita sea la hora en que te encontré, no puedo ni siquiera un poco de ir a la cama?" Por encima respondió como ERS no þæt como, 'un poco de tiempo quiero que probablemente dejó entrar por el salario y buenas palabras, pero hay que esperar otra hora, se dejó una pieza que primero aprenden necesidad.' Cuando el estudiante tenía un pequeño esperar, fue que el tiempo demasiado largo, y él le preguntó que todavía quiere ser dejó entrar, su sed de conocimiento era tan muy grande. Puesto que llegó a la cima cuando finalmente por y dijo ", por lo que puedo de la casa del conocimiento, es necesario dejar que por la cuerda de la bolsa, entonces entraréis. ' Por lo que el estudiante le falló, ató el saco, y lo liberó, exclamó: "Ahora me elaborar a la vez, 'y quiere geradstehend intervenir en el saco. 'Stop!' dijo el otro, 'Aquí es cómo no,' lo agarró por la cabeza y lo puso boca abajo en el saco, atado, y al discípulo del árbol de la sabiduría por los Windwärts cuerda; Luego le volvió en el aire, y dijo: "¿Cómo va eso, querido? Ve, ya que siente que la sabiduría viene, y ganando una valiosa experiencia, tan perfectamente tranquilo hasta que se vuelven más inteligentes ". Se levantó a caballo del estudiante, y se alejó.
los hurds	1491	1451	German	Había una vez una niña que era hermosa, pero perezoso y descuidado. Cuando tuvo que giro por lo que estaba tan disgustado que si un pequeño nudo en el lino, era bien schlickerte un montón de arrancado y al lado de la tierra. Ahora tenía una criada que estaba trabajando, examinó el lino desechado en conjunto, los limpió, ellos abarcan fina y deja un bonito vestido de ligamento ella. Un joven había cortejado presentó la perezosa, y la boda se iba a celebrar. En la víspera los diligentes bailaba en su bonita vestir alegremente, diciendo que el Braut'ach, Wat dat salto MAKEN en las minas Slick Erlingen! 'El novio oído y le preguntó a la novia lo que quería decir. Entonces ella le dijo que la chica llevaba un vestido de lino, que había tirado. Como el novio oído y visto cómo inactivo y la diligencia de la pobre muchacha, que se deja reposar, se fue a eso y eligió como su esposa.
Feria Katrinelje y Pif Paf Poltrie	1249	2019	German	'Buenos días, Padre Hollenthe.' 'Grandes gracias Pif Paf, Poltrie.' "¿Puedo ser tu hija get?, 'Oh, sí, si la madre Malcho (vaca ordeño), el hermano de alta orgullo, setraut hermana y justo Katrinelje quiere por lo kanns suceden.' 'Entonces, ¿dónde está la madre Malcho?' 'Ella está en la casa, ordeñar la vaca.' 'Buenos días, madre Malcho.' 'Grandes gracias Pif Paf, Poltrie.' "¿Puedo ser tu hija get?, 'Oh, sí, si el Padre Hollenthe, Hermano alta orgullo, setraut hermana y justo Katrinelje quiere por lo kanns suceden.' '¿Dónde está el hermano alta orgullo?' 'Está en el sala de cortar un poco de madera. '' Buenos días, hermano alta orgullo. ' 'Grandes gracias Pif Paf, Poltrie.' "Puedo tener su hermana? "Oh, sí, si el Padre Hollenthe, Madre Malcho, setraut hermana y justo Katrinelje quiere así que suceden kanns. '' ¿Dónde está la hermana setraut? '' Ella está en las coles de corte jardín. '' Buenos días setraut hermana. 'Grandes gracias Pif Paf, Poltrie.' "Puedo tener su hermana? "Oh, sí, si el Padre Hollenthe, Madre Malcho, Hermano alta orgullo y justo Katrinelje quiere así que suceden kanns. '' Luego de donde justo Katrinelje? 'Ella está en la sala de contar sus centavos'. 'Buena día, hermoso Katrinelje. ' 'Grandes gracias Pif Paf, Poltrie.' "¿Quieres ser mi amor? ' "Oh, sí, si el Padre Hollenthe, Madre Malcho, Hermano alta orgullo, la hermana quiere setraut así suceden kanns. '' Feria Katrinelje cuánto tiene Bares dote? ', Catorce centavos dinero, dos y medio medio centavo culpabilidad libra de manzanas secas, un puñado Prutzeln, un puñado Wurzelen, por lo que la ONU vatios: es dat NIG en Guden cría Schatt '? Pif Paf Poltrie lo que pueda para un comercio? eres un sastre? " "Algo mejor". 'Un zapatero? "Algo mejor'. 'Un agricultor que?' "Algo mejor". 'Un carpintero?' "Algo mejor". 'Un herrero?' "Algo mejor". 'A Miller?' "Algo mejor". 'Tal vez un fabricante de escobas?' 'Sí, lo soy, ¿no es un comercio bien?'
Los seis servidores	1279	513A	German	Veces en las que vivían una reina edad que era una bruja, y su hija era la chica más hermosa bajo el sol. pero el anciano cree que nada, la forma de atraer a la humanidad a la destrucción, y cuando apareció un pretendiente, ella dijo que quería que su hija habría sido resuelto como una tarea, o moriría. Muchos habían sido deslumbrado por la belleza de la Virgen y de hecho habían arriesgado esto, pero no podían lograr lo que la anciana les mandó, y luego no había piedad, tenían que ponerse de rodillas, y sus cabezas fueron cortadas. El hijo de un rey, que también había oído hablar de la gran belleza de la Virgen y le dijo a su padre: "Vamos a arrastrar en mí, quiero hacer publicidad de él." "Nunca más", respondió al rey, "te vas, por lo que ir a su muerte." El hijo se acostó y estaba enfermo de muerte, y fue durante siete años, y ningún médico podía ayudarle. Cuando la sierra padre que toda esperanza había terminado, el corazón pesado, le dijo: "Sube y probar suerte, sé que no lo haría de otra forma de ayuda." Cuando el hijo oyó esto, se levantó de la cama y estaba bien y se fue alegremente en su camino. Sucedió cuando viajaba a través de un brezal que no veía desde muy lejos en la Tierra algo así como un gran pajar, y al acercarse, pudo distinguir que era el vientre de un hombre que se acostó tenido; pero el estómago parecía una pequeña montaña. El espesor, al ver que el viajero, se enderezó y dijo: "Si necesitas a alguien, me toma en su servicio." El príncipe respondió: "¿Qué voy a hacer con un hombre tan grande?" "Oh," dijo el espesor, "esto no es nada, si me extiendo a cabo, soy tres mil veces más gordo." "Si esto es," dijo el príncipe, "Te puedo llevar, ven conmigo." Dado que el espesor se fue atrás hace el príncipe, y después de un rato se encontró a otro hombre, que yacía allí en el suelo y el oído se había colocado en el césped. Dijo el príncipe, "¿Qué haces?" "Estoy escuchando", respondió el hombre. "¿Qué estás escuchando con tanta atención?" "Estoy escuchando lo que precisamente en sí exactamente en el mundo, porque mis oídos se pierda nada, ni siquiera la hierba crezca escuchar, dijo el príncipe." Dime lo que se oye en la corte de la vieja reina que tiene la hermosa hija? "respondió," escucho el zumbando, golpeando la cabeza de un pretendiente la espada "el príncipe dijo:". yo te puedo llevar, ven conmigo, "se fueron adelante, y luego vi un par de pies puestos allí y algo. de las piernas, pero al final no pudiera verlos. Cuando se habían ido a una buena distancia, llegaron al cuerpo, y finalmente a la cabeza. "Oh", dijo el príncipe, "lo que es un bribón de altura!" "Oh," contestó el alto, "eso no es nada cuando realmente extiendo mis piernas, yo soy tres mil tanto tiempo y soy más grande que la montaña más alta en la tierra. Quiero que gustaría servir, si me lo acepte. "" Vamos "dijo el príncipe," Yo te puede hacer. "Ella se trasladó y se encontró un hombre sentado junto al camino que tenía los ojos atados. El príncipe le dijo: "¿Tiene usted que no se puede ver a la luz de los ojos débiles" "no", respondió el hombre, "no puedo quitar la venda, porque lo miro con mis ojos, divide aparte, tan grande es mi punto de vista , Se puede utilizar de eso, quiero que te guste para servir. "" Ven conmigo "respondió el príncipe," Te puedo llevar. "Ella se trasladó y se encontró a un hombre que yacía en el sol caliente, temblores y escalofríos por todo el cuerpo por lo que se ha mantenido sin término Aún. "¿Cómo puede usted frío?", dijo el príncipe, "y el sol brilla tan cálida." "Oh," respondió el hombre, "mi naturaleza es absolutamente un tipo diferente, cuanto más calor hace, el más me congelo, y las heladas perfora a través de todos los huesos. Y el más frío hace, más caliente que lo haré. Situado en el hielo puede calor del yo y el medio del fuego, el frío se pare. "" Eres un tipo extraño "dijo el príncipe," pero si quieres a mi servicio, ven conmigo. "Luego se fueron adelante y vieron a un hombre de pie que hizo un largo cuello, miró a su alrededor y el lenguaje mirado sobre las colinas, el hijo del rey. "¿Qué usted está mirando con tanta ansiedad?", respondió el hombre, "tengo unos ojos tan afilados que soy los bosques y campos, valles puede y montañas ver hacia fuera y por todo el mundo "el príncipe dijo:". Si quieres, ven conmigo, ya que uno me faltaba, "Ahora ponga el hijo del rey y de sus seis criados en la ciudad donde la vieja reina. viva, no dijo quién era, pero él dijo. "me vas a dar a tu hija hermosa, voy a lograr lo que me puso." La hechicera estaba encantado de que un joven tan apuesto como esto en su red, y dije: "Tres veces quiero darle una tarea, canjearlos siempre membranously, tú serás marido y señor de mi hija sean. "" ¿Cuál debe ser el primero? ", preguntó. "Que has de traerme un anillo, tengo el Mar Rojo a caer." Dado que el hijo del rey fue a su casa a sus siervos y dijo: "La primera tarea no es fácil, es un anillo que ser sacado del Mar Rojo, forma de hacerlo." Entonces el hombre con los ojos brillantes: "Quiero ver dónde está," miró hacia el mar, diciendo: "Hay que cuelga en una piedra afilada." El alto se los llevó, y dijo: "Yo quería hacerle bien, si sólo él podía ver." "Si no es nada", exclamó el espesor, se acostó y puso su boca al agua. A medida que las olas caían en ella como en un abismo, y bebieron todo el mar, que estaba seco como un prado. El largo se inclinó un poco, y se llevó a cabo el anillo con la mano. A continuación, el hijo del rey se regocijó cuando él tenía el anillo, y lo llevó a la antigua. Ella se sorprendió y dijo: "Sí, es el anillo de la derecha La primera tarea que haya resuelto felizmente, pero ahora la segunda ves que hay, en el césped en frente de mi castillo, como el pastoreo Trescientos grasa bueyes que necesita con la piel .. consumir y el cabello, los huesos y cuernos. Y abajo en el sótano trescientos barriles son el vino, es necesario beber para arriba también, y restos del pelo de buey y el vino una caída a la izquierda, así que la mía se pierde su vida "El príncipe dijo:" ¿Puedo invitar a los huéspedes no a esto. ? Sin que la sociedad sabe no hay comida "La anciana rió maliciosamente, y respondió:" .. Un permitió que le invitan a para que tenga compañía, pero no "Dado que el príncipe fue a sus servidores y le dijo al Stout" hoy Cantando su huésped y comer como antes. "Stout como el uno y comió los trescientos bueyes que dejando a un solo pelo, y le preguntó si nada, pero el desayuno estaba allí. pero el vino que bebió directamente de las barricas sin . que necesitaba un vaso y bebió hasta la última gota por debajo de la uña fue cuando la comida terminó, el príncipe se dirigió al anciano y le dijo que la segunda tarea se resolvería se maravillaron, y dijo :. hasta el momento no ha todavía "traído pero es una tarea que aún queda "y pensó: 'no me va a escapar, y no se marchita a mantener su cabeza." Esta noche, 'ella dijo,' voy a llevar a mi hija a la que en su habitación, con el que deberá el brazo de sobres ingen. Y si se sienta juntos allí, así que ten cuidado de que no se duerme. Soy doce huelga en punto, y ya no está en sus brazos, que ha perdido, "pensó el príncipe. La tarea es fácil, yo sin duda mantener los ojos abiertos, pero llamó a sus siervos, les dijo lo que el anciano había dicho, y dijo. "¿quién sabe lo que hay detrás de un ardid, la precaución es buena, reloj torreón y asegura que la doncella no sale de mi habitación" se rompió cuando la noche, la anciana llegó con su hija y llevó a los brazos del hijo del rey, y luego el largo envolvieron los dos en un círculo, y el espesor se volvieron hacia la puerta, por lo que ningún ser vivo podría entrar Mientras estaban sentados ambos., y la Virgen no habló, pero la luna brillaba a través de la ventana en su cara que él podía ver su maravillosa belleza. no hizo más que mirada en ellos, estaba lleno de alegría y de amor, y no había cansancio en los ojos. Esto duró hasta las once, acusado que el anterior hechizo sobre todos los que s se quedó dormido, y por el momento la joven se dejó llevar. Ahora dormían duro hasta las doce menos cuarto, cuando la magia perdió su poder, y todo volvió a despertar. "Oh, la miseria y la desgracia", dijo el príncipe, "ahora estoy perdido!" Los fieles servidores también comenzó a lamentarse, pero dijo que el Horcher: "Cállate, quiero escuchar", se escuchó un momento, y luego dijo: "Ella está en una roca trescientas leguas de aquí, lamentando su suerte Usted. el único que puede ayudar a Langer, si quieres ponerse de pie, por lo que estás ahí con unos pocos pasos ". "Sí", respondió el alto "pero el que tiene los ojos afilados debe ir conmigo, para que podamos destruir la roca." Dado el alto llevó los ojos asociados con, y por el momento, cómo convertir una mano alrededor, estaban en la roca encantada. Pronto se volvió a la longitud de la otra, la venda de los ojos, pero todo el aspecto, y la roca se estremeció en mil pedazos. Desde la larga llevó a la doncella en sus brazos, llevado a su espalda en un segundo, y luego fue a buscar la misma rapidez a sus compañeros, y antes de que el reloj dio las doce, todos se sentaron como antes, muy alegremente y felizmente. Cuando dieron las doce, la vieja bruja se deslizó vino, hizo una mueca burlona, ​​como si fuera a decir: "Ahora es mío", y cree que su hija estaban sentados trescientas leguas en la roca. Pero cuando vio a su hija en los brazos del hijo del rey, se turbó, diciendo: "No es el que sabe más que yo." Pero no podía objetar y tuvo que darle a su hija. Y ella dijo al oído: "Qué vergüenza, que debe obedecer a las personas comunes, y no se puede elegir un marido a su favor." A medida que el corazón orgulloso era la Virgen de ira y venganza conocido trazado. Ella se fue a la mañana siguiente trescientos paquetes mueca de madera y dijo que el hijo del rey, las tres tareas se resolverían, pero no sería su esposa en lugar hasta que uno estaría dispuesto a sentarse en el medio del bosque, y soportar el fuego. Ella pensó que ninguno de sus criados se quemaría por él y por amor a ella él mismo entrar en ella y luego sería libre. Pero los siervos dijeron: "Tenemos algo que se hace, excepto el escarchado Uno, que debe también a" lo puso en medio de la pila de madera y le prendió fuego. A medida que el fuego comenzó a arder y se quemó tres días habían comido toda la madera, y cuando las llamas se habían quemado, el escarchado puso en medio de las cenizas, temblando como una hoja de álamo, y diciendo "como una helada que no podía soportar toda mi vida, y si hubiera durado mucho más tiempo, así que me quedé petrificado ". Bueno hay escape era encontrar más, la hermosa doncella tuvo que tomar un marido al joven desconocido. Pero cuando fueron a la iglesia, la anciana dijo: "No puedo soportar la vergüenza", y envió a sus guerreros después de ellos, lo que debería reducir todos los que se oponían a ellos, y traer de vuelta a su hija. pero el oyente había agudizado sus oídos y oído el discurso secreto de los antiguos. "¿Qué hacemos?" Dijo que el gordo, pero sabía que hacer una o dos veces escupió detrás del carro parte del agua de mar de la que había bebido, que había un gran lago, que los guerreros fueron capturados y se ahogaron. Cuando la bruja de la audiencia, ella envió a su enviado por correo caballeros, pero el oyente escucha el ruido de sus armaduras y atado a los ojos de uno, que parecían los enemigos un poco bruscamente, ya que saltaron en pedazos como el cristal. Ahora se fueron sin ser molestados, y habían sido bendecido de los dos en la iglesia, los seis funcionarios se despidieron, y dijo a su amo. "Se cumplan tus deseos que tiene Estados Unidos ya no es necesario, vamos a seguir adelante y probar suerte. media hora antes de que el castillo era un pueblo cerca de la cual un criador de cerdos tendía su rebaño cuando llegaron, le dijo a su esposa. "Usted sabe bien quién soy? No soy un príncipe, sino un criador de cerdos, y con la multitud allí, que es mi padre. Los dos de nosotros tienen que trabajar también, y ayuda le tenga cuidado ". Luego se fue con ella a la posada, y en secreto le dijo al propietario, en la noche para quitar sus vestiduras reales. Así que cuando se despertó por la mañana, no tenía nada, y la anfitriona le dio un viejo abrigo y un par de medias de lana peinada, mismo tiempo parecía como si fuera un gran regalo, y dijo. "Si no es su marido sería si no hubiera dado a ustedes" porque pensó que realmente era un criador de cerdos, y tendía la manada con él y pensó .. me he ganado mi soberbia y el orgullo que duró ocho días en los que no podía aguantar más, debido a que los pies se habían convertido en su dolor Entonces se produjo pocas personas y le preguntó si sabía que su marido fue: "Sí", respondió ella, "él es un criador de cerdos, y apenas salió a conducir con cintas y encajes un pequeño comercio." y dijo, "sólo vienen con nosotros, desea llevar a él, "y la llevaron hasta el castillo; y la forma en que entraron en la sala, allí estaba su marido en sus ropas. pero ellos no lo reconocieron hasta que cayó en su cuello, la besó y le dijo: "He sufrido tanto para usted, ya que también debe sufrir por mí." Ahora se celebró por primera vez la boda, y dijo, querido, habría estado allí.
Los seis cisnes	470	451	German	Había una vez un rey era la caza en un gran bosque y cazado un salvaje después de tan ansioso de que nadie podía seguir por su pueblo. Cuando llegó la noche se detuvo y miró a su alrededor, vio que se había perdido. Él buscó una salida, pero no podía encontrar uno. Entonces vio a una anciana con una cabeza asintiendo venir hacia él; pero que era una bruja. "Señora", le dijo, "No me puede el camino a través del bosque para mostrar?" "Oh, sí, señor rey," respondió, "yo puedo bien, pero es una estado allí cuando usted no cumple, por lo que nunca salir del bosque y tienes que morir de hambre. "" ¿Qué es esta condición? " preguntó el rey. "Tengo una hija", dijo la anciana, "que es tan hermoso como se ve en el mundo encontrará que puede, y probablemente merece ser su esposa, desea realizar la reina para una mujer, por lo que que la forma de salir de la selva. "el rey en el miedo de su corazón estuvo de acuerdo, y la anciana le llevó a su casa, donde su hija estaba sentado junto al fuego. Ella recibió el rey como si hubiese estado esperando, y vio claramente que era muy hermosa, pero ella no le gustó, y no podía mirarla sin secreto horror. Después de que él había levantado la chica en su caballo, la anciana le mostró el camino, y el rey regresó a su palacio real donde el rey celebra wurde.Der la boda había estado casado antes y tenía su primera esposa, siete hijos, seis varones y una mujer, a quien quería más que nada en el mundo. Porque temía que la madrastra no quiere tratarlos bien y no hacerlas daño, que los llevó a un castillo solitario que se situó en el medio de un bosque. Había escondido, y la forma en que era tan difícil de encontrar que no había encontrado a sí mismo, si él es un ovillo de lana no habría dado maravillosas propiedades de una mujer sabia; cuando se tiró al suelo delante de él, se desenrolló a sí mismo de sí mismo y le mostró el rey fue Weg.Der pero a menudo también que la reina notó su ausencia a sus queridos hijos; se convirtió en curiosidad y quería saber lo que hizo por ahí creando sola en el bosque. Ella dio a sus siervos una gran cantidad de dinero, y que traicionó el secreto de ella y le habló de la pelota, que por sí sola podría señalar el camino. Bueno, ella no podía descansar hasta que se habían llevado a cabo donde el rey mantuvo la pelota, y luego se hizo poco camisas de seda blanca, y desde que habían aprendido el arte de la brujería de su madre, se cosió un encanto en el interior. Y había montado una vez, cuando el rey a cazar, ella tomó las camisetas y se dirigió hacia el bosque, y la maraña le mostró el camino. Los niños que los vio venir desde lejos alguien que pensaba que su querido padre vino a ellos, y saltaron sobre él con alegría. Luego se echó a cada una de las pequeñas camisas, y cómo había tocado sus cuerpos, que se transformó en cisnes, y voló sobre el bosque de distancia. La reina fue a casa muy contento de ir y cree sus hijastros a ser, pero la chica no se había agotado con sus hermanos, y ella no sabía nada de él. Al día siguiente el rey fue a visitar a sus hijos, pero no encontró a nadie, pero la chica. "¿Dónde están tus hermanos?" preguntó el rey. "Ah, querido padre," ella respondió, "continúan y tiene me dejó solo," y le dijo que había visto desde su ventana, al igual que sus hermanos hubieran volado como cisnes sobre el bosque, y le mostró las plumas que tenían en el patio a caer y se habían recogido. El rey lloró, pero que no creía que la reina había hecho esta mala obra, y ya que temía que la niña también le robaron, lo tomaría eliminado. Pero tenía miedo de la madrastra y rogó al rey que sólo queda la noche en el bosque Castillo dürfte.Das pobre niña pensó: Mi estancia aquí ha terminado, voy a tratar de ir y mis hermanos. Y llegó la noche, se escapó y se dirigió directamente hacia el bosque. Que duró toda la noche y al día siguiente hasta que ya no podía ir en una fatiga continua. Cuando vio una cabaña salvaje, subió y encontró una habitación con seis camas pequeñas, pero no se atreven a acostarse en uno, pero se arrastró bajo un mismo y se echó en el suelo duro y quería la noche como traer. Pero cuando el sol se ponía pronto, se escuchó un ruido y vio seis cisnes vienen volando por la ventana. Se sentaron en el suelo y que tocaban el uno al otro, y que tocaban todas las plumas fuera, y su piel se despojaron de cisne como una camisa. Luego miró a la chica y reconoció a sus hermanos, se alegró y se deslizó de debajo de la cama. Los hermanos no estaban satisfechos menor que vieron a su hermana pequeña, pero su alegría duró poco. "Aquí su estancia no puede ser", dijo ella, "se trata de ladrones cuando el volver a casa y se encuentra, te asesinato. "" ¿no puedes protegerme? " preguntó la hermana pequeña. "No", respondieron, "porque podemos sacar nuestra piel de cisne sólo un cuarto de hora cada noche y tener nuestra forma humana en este momento, pero luego se transforman de nuevo en cisnes." La pequeña hermana lloró y dijo: "A lo mejor porque no redimido su" "Oh, no", respondió ella, "las condiciones son demasiado duro No se puede hablar por seis años y no reír y seis camisas en el período comprendido entre. flor de la estrella de coser. Si una sola palabra de la boca, por lo que todo el trabajo se pierde ". Y cuando los hermanos tenían el habla, el cuarto de hora había terminado, y que voló como cisnes de nuevo a la ventana hinaus.Das niñas, pero tomaron una decisión firme para redimir a sus hermanos, e incluso si cuesta la vida. Se salió de la cabaña, y va en el medio del bosque y se sentó en un árbol y allí pasó la noche. A la mañana siguiente salió y se reunió áster y comenzó a coser. Charla pudo con nadie, y la risa que no le gustó; Se sentó allí y nada sierra, pero su trabajo. Cuando ya había pasado mucho tiempo allí, sucedió que el rey del país estaba cazando en el bosque y sus cazadores al tercer árbol se dio en el que la chica estaba sentada. Ellos llamaron a ella y le dijo: "¿Quién eres?" pero no hubo respuesta. "Llegado hasta nosotros", dijeron, "te haremos daño". Se movió más que con la cabeza. A medida que se pulsan con preguntas, ella les arrojó su collar de oro hacia abajo, esperando que satisfacer. pero no ha defraudado, ya que les dio su cinturón hacia abajo, y cuando incluso esto no ayudó a sus ligas, y podrían poco a poco todo lo que tenía dentro y fuera, de manera que no queda nada, pero conservó la bata. pero los cazadores no dejaron de rechazo por lo tanto, se subió al árbol, levantó a la niña y la tomó del rey König.Der preguntó: "¿Quién eres tú ¿qué haces en el árbol?" Pero no respondió. Lo preguntó en todos los idiomas que conocía, pero era silencioso como un pez. sino porque era tan hermoso, así era el corazón del rey se agitó, y se llevó un gran amor por él. Lo hizo en su capa, lo llevó delante de él en su caballo y la llevó a su castillo. Desde que se fue a hacer con él la ropa ricos, y su belleza brilló tan brillante como el día, pero era llevar a cabo una palabra de ella. Se quedó sentado en la mesa a su lado, y su modesto porte y su modestia le gustó tanto que le dijo: "Este deseo de casarse conmigo y ningún otro en el mundo", y después de unos días se casó ihr.Der pero el rey tenía una madre malvada que no estaba satisfecho con este matrimonio y habló mal de la joven reina. "¿Quién sabe dónde está la chica aquí", dijo, "no se puede hablar: es un rey no es digno" de un año cuando la reina trajo el primer hijo al mundo, tomó el viejo de distancia y le untó en el sueño de la boca de sangre. A medida que se fueron al rey y la acusaron, que era un hombre,. El rey no iba a creer que no era el sufrimiento que se le está haciendo una lesión. Pero ella se sentó resistentes y cosidos a las camisas y el cuidado de nada más. La próxima vez, cuando ella volvió a dar a luz a un niño hermoso, ejerce la madre equivocada utilizó el mismo engaño, pero el rey no podría decidir colocar sus discursos fe. Dijo: "Ella es demasiado buena y piadosa que podían hacer una cosa así, no serían mudo, y podría defenderse, su inocencia saldría a la luz." Pero cuando la tercera vez que se llevó la edad del niño recién nacido y la reina acusado, presentado el ninguna palabra en su defensa, por lo que el rey no pudo evitar que se entregaron a la corte, y fue condenada a morir en la hoguera. cuando llegó el día, en que la sentencia iba a tener lugar, hubo al mismo tiempo en el que no estamos hablando de los seis años de todo el último día y no se le permitió a reír, y ella le había entregado queridos hermanos del poder del hechizo. Los seis camisas estaban listos, solamente que había una falta de la última de la manga izquierda. A medida que se llevó a la participación, que sentó las camisas en su brazo, y cuando ella se puso de pie, y el fuego estaba a punto de ser despedido, por lo que miraron a su alrededor, había seis cisnes por el aire por lo tanto dibujadas. Ella vio que su liberación estaba cerca, y su corazón se agitó en cisnes Freude.Die corrió hacia ella y se dejó caer por lo que las camisas podrían lanzar; y la forma en que se ven afectados por ella, las plumas del cisne se cayó, y sus hermanos se presentaron delante de ella y era fresco y hermoso; sólo el más joven le faltaba el brazo izquierdo, y lo tenía el ala de un cisne en la parte posterior. Se abrazaron y se besaron, y la reina fueron al rey, que estaba muy molesto y comenzaron a hablar y dijo: "Queridísimo esposo, ahora puedo hablar y revelar que soy inocente y falsamente acusado," y dijeron él sobre el fraude de los antiguos, que se había llevado a sus tres hijos y los había escondido. Desde que fueron llevados ante la gran alegría del rey y de la madre enojada tenía como destino el castigo a la estaca y reducido a cenizas. Sin embargo, el rey y la reina con sus seis hermanos vivieron muchos años en la felicidad y la paz.
El siete cuervos	241	451	German	Un hombre tenía siete hijos, y todavía ninguna hija, por mucho que deseaba finalmente le dio a su esposa de nuevo una buena esperanza de un niño, y entró en el mundo, que era una niña. La alegría fue grande, pero el niño era enfermizo y pequeña, y debe tener el bautismo de emergencia a causa de su debilidad. El padre envió a uno de los chicos a toda prisa a la fuente a buscar agua para el bautismo Los otros seis fueron con, y porque todo el mundo quería ser cuando recogiendo el primero, por lo que se redujo el cántaro en el pozo. Allí estaban y no sabía qué hacer, y nadie se atrevió a casa. Cuando todavía no volvía, el padre se impacientó, y le dijo: "Ciertamente, se han olvidado de nuevo acerca de un juego, los chicos malos." Se convirtió en miedo, la niña moriría sin ser bautizados, y en su ira gritó. "Quería que los niños fueron convertidos en cuervos" Tan pronto como fue la palabra terminó de hablar, escuchó un zumbido en la cabeza en el aire, hacia arriba y vi siete cuervos carbón negro y los padres davonfliegen.Die podrían la maldición no recuperar más, y tan triste por la pérdida de sus siete hijos, se consolaron, pero en cierta medida por su pequeña hija querida, que era muy pronto, y más bella todos los días. No sabía desde hace mucho tiempo una vez más que ella había tenido hermanos, porque sus padres tuvieron cuidado de no hablar de ella hasta que se oyó hablar de una etiqueta de alrededor de la gente de sí mismo, la chica era ciertamente hermoso, pero en realidad la culpa de las desgracias de su hermanos siete. Luego se fue muy turbado, y se fue a su padre ya su madre y se le preguntó si habría tenido como hermanos, y si había llegado a. Los padres ya no se atrevieron a ocultar el secreto más tiempo, pero dijeron que era la voluntad del Cielo deshacer y su nacimiento había sido sólo la ocasión inocente. Pero la doncella llevó al corazón cada día, y pensé que sería redimir a sus hermanos de nuevo. No tenía ningún descanso o paz hasta que se dispuso en secreto, y entró en el mundo entero para trazar sus hermanos y liberarlos, dejar que cueste lo que quería. Tomó nada con ella, pero un pequeño anillo de sus padres como un recuerdo, una hogaza de pan para el hambre, un poco jarra de agua contra la sed, y una sillita para Müdigkeit.Nun fueron allí todo el tiempo, lejos, lejos fin del mundo. Desde que entró al sol, pero era demasiado caliente y terrible, y comió los niños pequeños. A toda prisa se escapó y corrió a la luna, pero era demasiado frío, y también horrible y maliciosa, y cuando vio al niño, dijo, "Huelo carne humana." Desde que salió velozmente, y llegó a las estrellas, que fue amable y buena, y todo el mundo estaba sentado en su taburete especial. Pero la estrella de la mañana se levantó y le dio muslo del pollo, y dijo. "Si usted no tiene las piernas, no se puede desbloquear la montaña de cristal, y en la montaña de cristal son sus hermanos" La chica tomó el muslo, lo envolvió cuidadosamente en una tela, y fue de nuevo, hasta que llegó a la montaña de cristal. La puerta se cerró y se hizo sacar la baqueta, pero cuando se deshizo la tela, que estaba vacía, y había perdido la estrella buena. Lo que era ella ahora? Sus hermanos querido salvar, y no tenía llave de la montaña de cristal. La buena hermana tomó un cuchillo, corte de uno de sus pequeños dedos, lo puso en la puerta cerrada y feliz. Cuando se hubo marchado, se reunió con él un enano, que dice: "¿Mi hijo, ¿qué es lo que buscas" - "Estoy buscando a mis hermanos, los siete cuervos", respondió ella. El enano dijo: "Los cuervos señor no están en casa, pero que quieren esperar tanto tiempo hasta que llegan aquí, entra." Entonces el pequeño enano llevó a la cena de los Ravens en, sobre siete pequeños platos, y en siete vasitos, y de cada placa y la hermana culo un bocado, y de cada vasito ella bebió un SchIückchen; en el último vaso pequeño pero dejó caer el anillo que ella hatte.Auf tomada incluso escuchar en el aire un zumbido y una Geweh, a continuación, el pequeño, enano "casa de los cuervos señor ahora están volando." Cuando llegaron, quería comer y beber, y buscó sus pequeños platos y vasos. A continuación, uno tras otro: "¿Quién ha estado comiendo de mi plato Quién ha bebido de mi pequeño cristal que era una boca humana?". Y cuando el séptimo llegó hasta el fondo de la copa, laminado en contra de la Ringlein. Mientras miraba a ella y se dio cuenta de que era un anillo de padre y madre, y dijo: "Dios quiera que nuestra hermana puede ser aquí, por lo que hemos de ser libres". Como la chica que estaba de pie detrás de la observación de la puerta, oyó que deseo, ella salió, y como todos los Ravens consiguieron su forma humana de nuevo. Y se abrazaron y se besaron, y se fueron con alegría el hogar.
Los siete suevos	1134	1321	German	Una vez siete suevos estaban juntos, el primero fue Herr Schulz, el segundo Jackli, la tercera, Marli, el cuarto de la Jergli, la quinta, Michal, el sexto Hans, el séptimo Veitli; todos los cuales habían establecido para matar a siete a recorrer el mundo en busca de aventuras y realizar grandes obras. sino que también estaban armados con la mano y seguro SIES se veía bien para demostrar que a pesar de que les permite hacer una sola, pero muy fuerte y pincho. Este Spiess ellos agrupados todos juntos en siete, frente a la más audaz y valiente que tenía Herr Schulz era de él, y luego los demás lo siguieron uno tras otro, y Veitli fue el letzte.Nun sucedió cuando uno de cada Heumonat una etiqueta largo viaje había ido bien hasta el pueblo todavía tenía un trato bueno donde tuvieron que pasar la noche que no lejos voló en la oscuridad en un prado un gran escarabajo Ross o avispa de ellos detrás de un arbusto, y tarareó. Herr Schulz se sorprendió que casi saliva se cayó y le rompió los sudores fríos por todas partes. 'Escuchas Hark,' llamó a sus compañeros, "Dios, te oye un tambor! Jackli que mantuvo las mesas detrás de él, y yo no sabía qué era ese olor en la nariz, dijo, "algo está presente, sin duda, por saboreo en polvo y partidos. tallo en estas palabras el Señor concentrador Schulz para tomar el vuelo, y en un instante saltó sobre una cerca, pero a medida que acaba de saltar sobre las púas de un rastrillo que habían sido dejados por la producción de heno allí, se golpeó contra su cara y dio él sin lavar un choque. 'O Wei Wei o -exclamó Herr Schulz, 'yo prisionero, lo que resulta, me resultantes!, Los otros seis fueron saltando por todo el otro cercano, y gritaron' te entregas, me entrego demasiado Si te entregas, me entrego demasiado '. Por último, no se parecía a ningún enemigo para atar y llevárselos, se dieron cuenta de que fueron engañados, y así la historia no vendría a la gente, y ellos no quisieron tontos y ridiculizado, conspiraron entre sí, siempre y cuando mantenga en silencio hasta que una inesperada boca auftäte.Hierauf se trasladaron. El segundo peligro que han experimentado, pero no se pueden comparar con la primera. Después de varios días que llevaba su camino a través de un campo en barbecho, sentado allí conejo dormido en el sol, las orejas estiradas en el aire, y tenía los ojos vidriosos grandes destacan rígido. Porque estaban aterrorizados ante la presencia de la bestia cruel y salvaje, y consejos sobre qué hacer sería la menos peligrosa. Porque querían escapar era conseguir el monstruo les siguieron las consumirá a todos con la piel y el cabello. Por lo que dijo, "tenemos que pasar una lucha grande y peligrosa, recién comenzado a medio hacer! ' resume los siete de los Herr Schulz en la parte delantera y trasera Veitli. Herr Schulz quería escupir aún persisten, pero se Veitli detrás llegar a ser bastante valiente, querido desprenderse y rief'stoss en cada nombre de Suabia, deseo otra cosa que es bastante erlahme.'Aber Hans sabía cómo se encuentran, diciendo 'chattering bueno en elemento, que arranca siempre bischt la letscht la Drachehetze.'Der Michal rief'es no se encuentra nit a un pelo' que ischt probablemente el diablo gar.'Drauf llegó a la Jergli la serie, el sprach'ischt nit que tan ischts fue Muter o el diablo Stiefbruder.'Der Marli tenían una idea buena y dijo al Veitli'gang, Veitli, banda, la transición hacia el futuro, voy a dahinte oído antes di stahn.'Der Veitli pero no sobre ella y Jackli sagte'der Schulz, que tiene el primer ser, porque se lo merece el honor allei.'Da tomó Herr Schulz, un corazón, y dijo gravitätisch'so atrae porque todo corazón a la batalla, la misma se puede ver leut valiente. ' Luego se fueron todos juntos en conjunto el dragón. Maestro Schulz se persignó y rezó a Dios por ayuda, pero como todo esto no ayudaría y se acercaba más y más al enemigo, gritó con gran temor "Ajá! hurlehau! hau! Hauhau!, de los cuales despertado la liebre, sobresaltado y saltó rápidamente. Cuando Herr Schulz le vio tan campo de batalla, exclamó llena Freude'potz, Veitli, Lueg, Lueg 'ish lo que? la Ungehüer ischt unos aliados Has.'Der de Suabia, pero estaba buscando más aventura, y llegó a la Mosel, una cubierta de musgo, agua con y profundo, que no es mucho puentes, pero se debe ejecutar otra vez en los buques en varios lugares. Debido a las siete suevos no sabía esto, llamaron a un hombre que lleva a cabo a través del agua a su trabajo, como uno podría venir todavía. El hombre entiende debido a la distancia y su lenguaje no es lo que querían, y pidió ser wat Trie Risch'? wat!, Como dijo Herr Schulz, habló no es diferente de "Wade, Wade a través del agua ', y empezando porque él fue el primero en hacer su camino y entrar en el Mosela. No mucho tiempo antes de que se hundió en el lodo y en las olas profundas que impulsan su sombrero pero el viento pasó por encima al otro lado, y una rana se sentó junto a ella, y con voz ronca "Wat, wat, wat '. Por otro lado seis oyó eso y dijo: 'nuestros compañeros, Maestro Schulz nos está llamando, puede vadear, por qué no nosotros?' Saltado todo junto en un apuro, se ahogó en el agua y por lo que una rana de los seis dieron su vida, y nadie volvió a casa de vuelta de los aliados de Suabia.
Los siete cortezas	3401	501	German	Todo elogiado por unanimidad la propuesta Menecas que habían contado este cuento de tal manera graciosa que ha tenido lugar en las cosas tan lejos de los ojos de la audiencia en la vorführte más viva; de tal manera que Tolla era muy celoso y sintió el violento deseo de la mayoría de superar Meneca por el momento, por lo que, después de que se aclaró la garganta en primer lugar, por lo que comenzó: Probablemente hay, creo, ni una sola palabra que lo hace no en su totalidad o es al menos la mitad verdad, y que, por tanto, ha dicho, "la feliz nada hacen de él y él Shah 'no importa lo feo", sin duda sabía lo que pasa en el mundo, o tal vez él tenía la historia de Antonio y Parmiero leer, que dice: "un poco de suerte es mejor que toda la belleza y toda la habilidad", y la experiencia diaria demuestra que para que este mundo es un fiel reflejo de Jauja, donde los que trabajan más, ganaron lo menos, y la mejor desprenderse, lo cual puede ser sobre cualquier cosa hacer crecer el cabello gris y silenciosa espera para ver si volar las palomas asadas en la boca o no por lo que debe ser ciego evidente, y que los dones y La felicidad no se dio por galeras rápidas, pero se ganó con botes de remos ordinarios, como se oye el mismo esto. Había una vez una pobre anciana que iba pidiendo con la rueca en la mano, y la gente de la calle bespuckend, puerta a puerta, y no beber por el fraude y la astucia de la mitad del año y comer, por lo que hizo alguna compasiva, las mujercillas sabe, que querían hacer una sopa para su hija medio muerto de hambre, y empezaron a serlo siete cerdo corteza juntos, se llevaron a casa, y con un delantal lleno de fichas que aufgeklaubt en la carretera, la hija dio por lo cocinan la corteza, mientras que se fueron de nuevo a BEG por algunos jardineros unas cuantas hojas de col y luego hacer una sopa sabrosa. La hija tomó entonces las cortezas, chamuscados del pelo, lo puso en una olla y los puso al fuego. Pero apenas habían comenzado a cocinar, por lo que también comenzó la boca al agua; porque el olor hacia arriba aumento era demasiado feroz reto en el campo de apetito y una citación para el propósito de la información antes de que el tribunal del paladar, de manera que, después de una larga resistencia, incitado por el vapor de la olla, impulsado por la gula natural y roer de la el hambre ideado por el cuello, por fin sabía un poco que sabía tan bueno que se dijo: marca "Bange no se aplica; Ahora estoy en el proceso; puede ir, ya que quiere ir ahora; es sólo una corteza, que es la voluntad de decir? Tengo suficiente para pieles pago de espaldas a las cortezas. "Y al decir esto, se tragó la primera, y cuando pasan del estómago cada vez con mayor violencia, sino que también tomó el segundo, luego el tercero beknabberte, y por lo que poco a poco enlucidas finalmente conseguir uno tras otro, todos los siete. Después de que ella no tenía más que lleva a cabo esta terrible broma y, lo que refleja en su ofensiva, adquirido la certeza de que las cortezas gustaría mucho, ella resolvió a engañar a la madre una X para una U, por lo que la única sección de un viejo zapato en siete tiras y las puso en el frasco. Mientras tanto, la madre volvió con el hogar de un repollo montón tallos, cortó a la más mínima poco de perderlo, todas las raíces juntos en pedazos, y cuando vio la olla en plena ebullición, tiró de ellos en él junto con un trozo de Schmer que un cochero en la mancha de un coche se salió de mantener y le había dado como limosna. A continuación, se cubrió un trapo sobre un viejo cofre de madera de chopo, se llevó a cabo una mochila dos piezas se secaron pan, recogió en el bowl un cuenco de madera, cortar el pan en ella y se vierte entonces la col con las piezas de cuero al respecto. Pero tan pronto como empezó a comer, se dio cuenta de inmediato que no tenía dientes y que la piel de cerdo zapatero se transformaron por una nueva metamorfosis de Ovidio en una piel de búfalo; Por lo tanto, se volvió hacia su hija y le dijo: "Usted ha jugado me tienes un buen truco, maldito hombre! ¿Qué tipo de queso que me diste, porque aquí en la sopa hecho? Es mi estómago un zapato viejo que desea parchear con piezas de cuero? - Ahora mismo confiesas a mí lo que pasó allí, o que sería mejor para usted si no haber nacido, ya que ningún hueso de mi cuerpo te dejaré todos menos "Saporita acostó ahora, aunque en un principio en la negación, por las amenazas de los antiguos. finalmente, poner en el miedo, empujó toda la culpa en el vapor de la olla, que habían seducido a este truco sucio. Ahora que el anciano la comida se veía en mal estado de esta manera, se tomó un palo de escoba pasado y comenzó a tales él para hacer pivotar que conducen Saporita dejado más de siete veces, y volvió a hablar, y todos ellos ciegamente Asegúrese siempre de perfilar excesivamente. Los gritos de su hija, pero renunció a un comerciante que acaba de fallecer, y en la casa, y al ver la ira de los antiguos, rasgó su palo de escoba de la mano y dijo: "Lo que ha hecho la pobre chica que de tal manera que deseo golpeado hasta la muerte? Este medio de castigar o tomar su propia vida? Qué tal que hizo al ser querido o ha vomitado la caja de dinero? ? No te da vergüenza que maltrata a la pobre tan implacablemente "-" Usted no sabe lo que le hicieron a mí ", respondió la anciana; "Ve la vergüenza de níquel, lo pobre que soy, y sin embargo no vuelven a él, pero yo quiero a la ruina por el médico y farmacéutico; porque a pesar de que le he prohibido ahora, a trabajar duro en esta temporada de calor, así que, para que no haga tan enfermo como no tengo nada que darles de comer, que lo rebelde tiene esta mañana me hizo girar totalmente a pesar de siete husos ., con el riesgo, debe caer, y como resultado de unos meses para estar postrado en cama por la debilidad "por pero el comerciante, todo esto sonaba, pensó que la laboriosidad de esta chica podría hacer la felicidad de su ser casa, y por lo tanto dicho a los antiguos: "Renuncia a tu ira; porque quiero liberarse de este peligro, casarse con su hija y llevarlos a mi casa, donde deberán vivir como una princesa, yo, gracias a Dios, alimentar a mis propios pollos, mástiles mi cerdo, mi palomar y tiene no se puede dar la vuelta en mi casa, por lo lleno que está; porque - sin Beschreiung que se diga! - Me fregar de cereales, cajas de harina, tarros de aceite, ollas y burbujas llenas de manteca de cerdo, las uñas llenas de tocino, tableros olla llena de platos, gran granero de madera, montañas enteras de carbón, un armario lleno de lavandería y una cama como un rey, un ingreso tan grande sobre todo en el interés y alquiler que pueda ganarse la vida como un caballero; También que haga unas docenas de ducados en las ferias, por lo que cuando se sigue así, voy a ser un hombre rico pronto. "Cuando la anciana esta sierra suerte tan inesperada ante él, ella tomó Saporita de la mano y le dio, como es el hábito y la costumbre tradicional en Nápoles, el comerciante con las palabras:" Llévala aquí lo tienes como el tu para siempre, Dios te conceda hijos preciosos y la salud! "Entonces abrazado el comerciante Saporita, los llevó a su casa y no podía esperar hasta que la nueva semana comenzó el tiempo. Por lo tanto, una vez aparecido lunes se levantó temprano, fue al mercado donde los agricultores halcón sus mercancías, y compró veinte Gebund lino, que luego llevó a su casa y Saporita entregó, diciendo: "Aquí se puede girar tanto como sentir como tener y no tiene que temer ser obstaculizado por un nuevo tonto loco como su madre, que rompió todas las costillas, porque vollspannst los husillos; porque yo os daré mi corazón, por el contrario, por cada docena de husillos de una docena de besos y para cada hebra de hilo. Así que trabajar el contenido de su corazón, y cuando regrese de la feria, que será en aproximadamente veinte días del caso, espero encontrar estos veinte Gebund de lino hilar; también tú de mí un hermoso ramillete de tela de color rojo cubierto de terciopelo verde aceptar un regalo "-" sólo tiene que esperar "respondió en voz baja Saporita," que está sorprendido enormemente en el camino equivocado y te voy tremendamente. si alguna vez piensa usar una camisa de mi trabajo manos, usted tiene que contar con el anfitrión. Porque para mí que acaba de llegar a la derecha! - Puede que las brujas sobre que tengo a la vuelta de veinte Gebund lino en veinte días? Obtener el cuco, porque naciste la hora! Pero sólo espera siempre; Porque has de hilo no antes Nimmermehrstag completa Mejor! "Mientras tanto, su marido se había ido, y Saporita así leckermäulig como trabajo tímido, ahora no hizo nada aparte de eso tomó delantales llenos de harina y jarra llena de aceite y tortas y pasteles horneados a que hasta la noche mordisqueado y sigue como un ratón desde la mañana temprano y al igual que un pez se comió. Pero cuando fue el momento en el que su marido volvería a casa, comenzaron a mirar hacia adentro y considerar lo que sería un evento pagano hace si su trabajo debería, pero encontrar el lino sin tocar, la caja y cántaros vacíos. Ella entonces tomó un palo largo, envuelto sobre todo un lino Gebund con toda remolque y todas las fibras, a continuación, poner una calabaza en un gran tenedor, y después de que ataron la varilla contra la barandilla del techo, empezó a aquellos abuela de todos los husillos de dignarse techo, que ella un caldero macarrones caldo sirvió como recipiente para el agua, y al mismo tiempo se dio la tan fino como si quisieran hacer Schifftaue, que juega cada vez que ella se mojó los dedos hizo, con los transeúntes Carnival, es decir, que las inyectaron sucesivamente. Por casualidad sucedió, pero ahora que algunas hadas pasaron por el tan grandes en este extraño espectáculo Delight encontró que casi se echó a reír, que es la razón por la ruleta deseaba que todo el lino, que tenía en la casa, en el lugar no sólo debe convertirse en hilo, pero incluso en tela acabada y blanqueado, que entró a la vez, de manera que Saporita estaba nadando en un mar de alegría a la vista de esta felicidad inesperada. Así que no se molestado en el futuro de su marido con este tipo de trabajo, se sirvió una medida que los frutos secos a la cama y luego se acostó tan pronto como vio regresar a casa los que en lo que ella empezó a llorar y así hacia atrás y ella para tirar que aplastó a los frutos secos y parecía como si su agrietado costillas en el cuerpo. Así que cuando su marido le preguntó cómo estaban, ella respondió con una voz débil y roto: "No puedo encontrar peor de mí, querido esposo; porque ningún hueso de su cuerpo ha permanecido conmigo todo, parece que un poco, veinte Gebund lino en veinte días desde que girar e incluso convertirla en lienzo? Sólo tienes que ir, ir, querido amigo, no tienes corazón humano en el cuerpo, la mente y no tienes mucho en el cráneo; Pero cuando estoy muerto, así que no voy a nacer de nuevo, por lo que me consigue ni siquiera a esos caballos enfoque de trabajo; . Porque no estoy inclinado a hacer tanto husillos completo, abzuspinnen el husillo de mi vida "cuando su marido oyó estas palabras, comenzó a acariciarla, y dijo:" Dios no permita que yo no pierda usted; porque Te amo que está tejida con estímulos fuertes, más que todos los tejidos del mundo; y ahora me doy cuenta de lo bien que hizo tu madre en que el castigo para su incesante trabajo si su salud se zusetzest; tambor sólo es buen ánimo, querida esposa, me voy directamente al médico; porque vas a volver a ser saludable, si se me costó un ojo. "Y al decir esto, que fue aún más de prisa en llegar al campeonato Catruppolo, tiempo durante el cual Saporita se comió todas las tuercas y conchas a tiró por la ventana. Tan pronto como llegó el médico y le tomó el pulso, miró fijamente a la cara, tomó el orinal en la inspección y el estanque de la cámara había olido, concluyó con Hipócrates y Galeno de todos los síntomas que su mal procedía de demasiada sangre y demasiado poco trabajo; Pero el comerciante, que dio esta declaración para una gran inconsistencia, el médico puso un ducado en su mano y lo envió de vuelta a casa con facilidad. A pesar de que quería llegar incluso a otro médico, pero Saporita le dijo que simplemente debe dejarlo; debido a que la mera visión de la primera hubiera curado completamente; lo que su marido la abrazó y le dijo que ella no funcionaba hinfür, sino que más bien debe mantener de la mejor manera; porque no sería posible el vino planta y la col en un punto y: No se puede servir a dos señores al mismo tiempo.
Los siete palomas	3405	451	German	La historia de los dos pastel era para que se lamen, de hecho, a pesar de un pastel relleno se instaló maravilloso sabor se pone una mano a ella. Pero cuando Paola estaba preparando para contar la suya, el mando del Príncipe de la medusa, que los llevó a todos la lengua era para que ella empezó por decirlo así: El que hace buenas experiencias buenas; Officiousness es la captura de la amistad y el vínculo de amor, y que no siembran, no cosechan como Ciullo también ha demostrado en un Voressen del Ejemplo I, pero desea servir un postre, si os queremos recordar que se trata de " sobre la mesa, "Lend me digo poco, por lo tanto poco tiempo un oído comprensivo. También voy a suplicar al cielo, que le permiten crecer sus oídos y escuchar a ellos las cosas más agradables y placenteras que puede. Fue en la zona de Arzano una mujer valiente que todos los años promueve un hijo a la luz, de modo que su número había aumentado a siete, y que se parecía a la Syrinxpfeife dios Pan, cuyos siete tubos uno es siempre menor que la otra , Y cuando habían escapado zapatos de los niños, y dijo a su madre Janet Ella cuando ella estaba de nuevo en buena esperanza: "Dar probablemente ocho, querida madre, te decimos; Si ahora no, finalmente, una hija traer a tantos hijos en el mundo, por lo que estamos decididos a hacer el camino y cómo perdimos y nos vamos a salir al mundo ". Tan pronto como la madre oyó estas desafortunado discurso, por lo que pidió a los cielos, pero disuadir a sus hijos de esta decisión y para protegerlos de la pérdida de tales gemas siete de cómo eran sus hijos. Así que cuando la madre de la hora de su entrega estaba cerca, dijeron que sus hijos con ella, "Nosotros, querida madre, estamos ahora a embarcarse en ese montón o monte que está aquí sólo acerca, y si a luz un hijo, así que pon un tintero junto con el muelle a la ventana, pero si una chica, a fin de poner a cabo una cuchara y una mecedora; porque si vemos este último carácter, por lo que volver y pasar el resto de la vida debajo de sus alas, en el caso contrario, sin embargo, que al igual que nosotros simplemente siempre se olvida; . Porque entonces nuestra estancia ya no es "Pero tan pronto como los niños habían salido de la casa, se añadió el cielo que Janet Ella dio a luz, por lo que dijeron de inmediato, una hija bastante a la partera que deben ser los hijos de la señal convenida; Sin embargo, esto se sorprendió por lo que ella y desconcertado puso el tintero y el resorte de la ventana. A la vista de esta señal, los hermanos tomaron sus piernas sobre la joroba y se fueron hasta que después de tres años de vagar por el bosque donde los árboles llegaron a la música de un río que utiliza las piedras como herramientas aufführten un Blütenreigen. En este bosque, pero la vivienda de un hombre salvaje, cuya esposa había sacaron los ojos en el sueño y se había convertido en el enemigo de las mujeres, por tanto, de tal manera que se comió todo lo que podía conseguir era el. Y cuando los siete jóvenes agotados por el viaje y casi muerto de llegar de hambre en la casa del hombre salvaje, le rogaban que todavía quiere dar a merced de un bocado de pan para ellos lo que los desplazados que les daría toda la vida, si querían servirle, y que ellos no tienen nada que hacer, sino que debe mirar cada uno después de un día como un perro. Esta oferta era exactamente lo que los hombres jóvenes, por lo que tomaron de inmediato y entraron al servicio del hombre salvaje que memorizar sus nombres y pronto Giangrazio llama, pronto Cecchitiello pronto Pascale, pronto Nuccio, ahora Pone, pronto Pezzillo y pronto Carcavecchia ; porque así se llamaban los hermanos, a los que instruyó una habitación en su casa y les dio tanto que podían vivir en él. Mientras tanto, la hermana creció, y cuando oyó que sus siete hermanos habían pasado por un descuido de su madre en el mundo y nunca más algo de sí mismos había dejado que escuchan la pusieron en la cabeza a visitarlos, y mucho fue su madre en los oídos hasta que, sorprendidos por las súplicas de siempre, le dieron un traje de peregrino, y los lleva. La hija ahora pasó sin detenerse en ninguna parte, y sigue, y se pidió a cada momento, que habría visto siete hermanos, y siempre y cuando deambulaban hasta que finalmente aprendieron en una posada donde estaban. Una vez que ahora la forma en que el bosque tenía que decir la licencia, se apartó de nuevo, alcanzando una mañana cuando el sol con una navaja la radiación auskratzte las manchas hechas de la noche en el papel del cielo, a la casa del hombre salvaje de donde sus hermanos realizadas con mucha alegría y que la escritura de las cosas que confunden a traición había escrito tanto sufrimiento para ellos. pero después de que ella demostró su hermana mil caricias, ella le aconsejó silencio absoluto para mantener en su habitación, por lo que el hombre salvaje no los vemos, y también que de todo lo que comen, y el gato en la habitación era, debería hacer una pieza, de lo contrario harían algo a ella ningún daño. Cianna (este era el nombre de la hermana) escribió este consejo en el libro de su corazón y siempre comparte honestamente con el gato por medio de todo en detalle y con las palabras: "Esto para mí y para ti," el gato de su conciencia porción dosificada entregó. Sin embargo, aconteció un día que habían desaparecido cuando los hermanos en el servicio del hombre salvaje en la caza, entregaron la hermana de una bolsa de guisantes a ebullición y este mismo, por desgracia, entre ellos encontraron una Haselnußkern al leer que el escollo fue por su paz; porque, mientras comían hasta el núcleo, sin dar al gato de la mitad de ella, saltaron totalmente descontento al respecto en la estufa y cabreados tanto tiempo en el fuego hasta que se apagó. Por ahora Cianna vio esto y no sabía qué hacer, se fue contra el consejo de sus hermanos la habitación, entró en la habitación del hombre salvaje y le pidió un poco de fuego, con lo cual este último, escuchar la voz de una mujer, una vez dijo, "Bueno día, un vecino, a la espera un poco, ¿Ha encontrado lo que buscan. "y, diciendo esto, cogió una piedra de afilar, se unta con aceite y comenzó a afilar sus colmillos. Cianna pero que vio lo mucho que había llegado, tomó fuego, de nuevo corrió a su habitación y cerró la puerta detrás de él también cruzan por bares, sillas, camas, pecho, piedras y lo que humanamente ni en su habitación era, vorschob. Una vez que el hombre salvaje había afilado sus dientes, corrió a la habitación de los hermanos, y lo encontró cerrado, comenzó a ocurrir en el otro lado con sus pies para einzurennen ellos. Mientras tanto, los hermanos llegaron a casa, y por escucharon este tumulto, y se enteraron de que el hombre salvaje les llamó traidores porque hicieron su paradero habitaciones de sus enemigos, Giangrazio comenzó, el más viejo y más sabio de todos, cuando vio lo mal cosas eran, por así decirlo: "no sabemos nada de lo que está pasando aquí, y es muy posible que la mujer maldijo habitación, mientras estábamos en la caza, venir a nuestra oficina. Puesto que ella ha afianzado, pero en el interior, así que venga con nosotros; . Porque queremos llevará por lo que va a cogerlos sin que pueda defenderse "Después lo llevaron a una profunda, profunda zanja, luego le dio un empujón y tiró de él hacia abajo; Luego tomaron una pala, que se encontraban en el suelo, y se cubren completamente con tierra. Después de que ella había llamado a su hermana para abrir la puerta, se lavaban la cabeza eficiente por haber actuado en contra de su consejo y se habían expuesto al riesgo de una tal; pero en el futuro deberían tener más cuidado y cuidar bien, cerca del lugar donde sería enterrado el hombre salvaje, arrancando la hierba; de lo contrario se convertirá en siete palomas. "Cielo Behüt' que debo hacer esto", dijo Cianna lo que ponen en posesión de la casa y todas las cosas salvajes hombre y comenzaron a alegre por el querido esperar hasta el invierno podría pasar el fin de entonces, cuando el sol de la tierra da un color verde, bordado con flores atuendo de regalo alegría al tomar posesión de la casa "al toro", es decir, si el sol en el signo del toro se necesita para hacer su camino y el retorno a sus hogares. Ahora aconteció un día, se había ido cuando los hermanos en el bosque a buscar leña y para proteger tanto contra el frío, que aumentaron de un día para que un pobre caminantes llegaron a la casa de un mono, el sentado en un árbol de pino, hizo un gesto de burla y por un fruto de ese árbol fue lanzada contra ella que le hizo un hueco enorme de tal manera que el pobre hombre gritó cuando él puso en un asador. En este ruido Cianna salió de la casa, y lleno de compasión con él sacó rápidamente de una mata de romero que habían surgido de la tumba del hombre salvaje, unas hojas fuera, de la que se hizo con el pan y la sal masticado lo pavimentación ella le dio un desayuno y luego lo soltó. Mientras que ahora, los hermanos a la espera de poner la mesa, de repente apareció siete palomas, que le dijo: "¿Cuántas veces mejor que hubiera sido, habría que cortar las manos, creador de todas nuestras desgracias que se abpflücktest el romero maldito y stürztest en tan gran sufrimiento. , ¿Ha comido cerebro de gato, la hermana que es tan desvaneciste nuestro consejo enteramente de memoria? - Ahora que se transforman en palomas y expuestos a las garras de las consagraciones, gavilanes y halcones; ahora somos compañeros de fochas, snipe, jilgueros, hacker de árbol, Jay, búhos, urracas, cornejas, cuervos, estorninos, urogallos, teros, los corredores de playa, fochas, urogallos negro, mirlos, zorzales, pinzones, reyezuelos, pájaros carpinteros, pardillo, jilgueros, currucas , piquituerto, atrapamoscas, alondras con cresta, chorlitos, buzo, lavanderas, petirrojos, pinzones, gorriones, cumbre patos, zorzales, palomas torcaces y pinzones. Una vez sobre un truco inteligente; Ahora al menos podemos regresar a nuestro hogar, a continuación, vamos a coger con redes y varas de cal! Para curar la cabeza de un peregrino, que se rompió siete hermanos de su cuello; porque para nosotros no es una vida, si no lo hace auffindest la madre de tiempo y se puede decir que por qué hacer para nosotros. "Cianna se quedó petrificado y preguntó al fin sus hermanos debido a su perdón supervisión con la promesa, de largo recorrido por el mundo hasta que auffände la morada de los viejos; a la vez que ponen sus hermanos al corazón, siempre y cuando estarían ausentes, siempre se quedan en la casa para que no resisten que lleva un desastre. Luego siguió su camino y deambulaba por todas partes, sin cansarse; pues aunque se fueron a pie, por lo que sirven, pero el deseo de ayudar a sus hermanos cuando la Galia, con quien hizo tres millas por hora. Por fin llegaron a una costa donde el mar ayo azotado como los acantilados con su Wellenrute, porque ellos no responden a las preguntas que se le remitieron a ella, y vi una gran ballena, que con ella hablaba: "¿Qué están buscando ?, mi hermoso niño, "lo Cianna respondió:" estoy buscando el tiempo casa de la madre "-" ¿sabes lo que haces debes ", dijo la ballena.?. a lo largo de "Ir siempre a este banco, y en el primer río que se encuentra con, y luego ir de nuevo aguas arriba, a continuación, encontrará que le mostrará el resto del camino a alguien. Pero hazme un favor y por favor, si has encontrado en mi nombre que ella quiere que haga viejo especificar un medio, puedo acompañada de natación segura sin chocar con frecuencia en las rocas y caído sobre la arena. "-" sólo quiero hacer ", dijo Cianna, y con gusto dando las gracias a la ballena de la forma en que la muestra se puso junto tirón siempre en la orilla hasta que finalmente llegaron después de un largo viaje hacia el río, como una fiscal Comisionado de grandes sumas de dinero de plata entregado a la orilla del mar, que iba siempre delante de él y finalmente se llegó a un hermoso Au, lo que cree que es la misma en su manto estrellado con flores cielo. Allí conoció a un ratón le dijo: "¿Dónde están completamente solo, el niño bonito," lo que respondió Cianna :. "Estoy buscando a la madre de tiempo" - "Tienes que ir muy lejos", dijo el ratón, " pero sólo el valor de no perder; todo debe llegar a su fin; ir sólo seguir adelante en esas montañas, lo que puede ser el título> Alteza <pasada como los gobernantes del avión; no se le volverá a recibir información acerca de lo que quiere saber. Pero si lo hace en la casa que se buscó, anlangst, por lo que hago un favor y complacer a la buena anciana que le diga la forma en que los ratones que se inicie, para liberarnos de la tiranía de los gatos; Me enseñarás por un gran servicio, y siempre estaré agradecido. "Cianna prometido hacer su favor y este se dirigió a las montañas que eran de hecho muy cerca, pero no imposible de lograr parecido. Finalmente, sin embargo, llegó para ellos y se sentó con cansancio en una piedra hacia abajo, donde vieron un ejército de hormigas continuó creado una gran cantidad de suministros de grano y uno de los cuales volvió a Cianna y ella preguntó: "¿Quién eres y adónde vas ? "a lo que Cianna, que era amable con todos, dijo:" soy una chica infeliz, y apuntar necesariamente a la madre de tiempo de la casa. "-" ir más allá y más allá "dijo la hormiga", porque en estas montañas aplanar en un gran nivel, recibirá más información. nos hacen un favor, sino para aprender, mirando desde el Antiguo como hemos ANT que se inicie, algo a vivir más que ahora; porque parece acumularse mi gran inconsistencia en el ajetreo terrenal, por lo que muchos suministros de alimentos para una vida tan corta, que, como la luz de un malabarista, media va en el mejor. "-" Mantenga la calma, "dijo Cianna," yo que tendrá que pagar su bondad. "y lejos de tracción sobre las montañas, que llegaron a una hermosa sala, en la que pronto se reunió con ellos después de un gran Zirneiche que era una antigüedad monumento alto y el fruto de la pobre muchacha que se conformaba con poco, tales como confitería probado, pero incluso un bocado del mundo prehistórico esta era dolorosa da en la memoria de la felicidad perdida. El árbol ahora formó una boca de su corteza y una lengua de la médula y dijo a Cianna: "¿Dónde tan triste, mi hijo? Entres bajo mi sombra y descansar en. "Cianna pero le dio las gracias schönstens y declinó su amable invitación porque ella se diera prisa y tenía que ver a la madre de tiempo. Cuando el árbol oyó esto, se comenzó de nuevo: "Usted no está muy lejos de su objetivo, ya que lo trasladarán no más días, por lo que verá en una montaña en una casa y te encuentras buscando. Pero si eres tan amable como hermosa, por lo que se moleste en aprender cómo empezar a recuperar mi honor perdido, que incluso se utiliza para alimentar a la fabricación, pero ahora sólo mástil para cerdos entregan. "-" Acerca de mí Lasse esta preocupación, "dijo Cianna," porque yo te esfuerzo por ser complaciente. "Luego se trasladaron, y caminaron sin tener que tratar a cada resto hasta que llegó al pie de una montaña descarado, con su punta de las nubes conducía en la cara. Allí se encontraron con un anciano que, cansado de la forma en que se había colocado en un granero y cuando vio Cianna que una vez reconocido como el que lo había curado de la protuberancia. Cuando escuchó lo que estaba buscando, se le dijo que el alquiler de la parcela de tierra que cultivó hasta el momento, transmitir a la vez y que el tiempo sería un tirano que todas las cosas se han apoderado de todo el mundo y preguntar de todo, pero sobre todo por la gente de su edad, tributo; pero debido a que recibió de Cianna vez un servicio tan amable, por lo que quería ella ahora le pague el ciento por algunos buenos consejos sobre la llegada a este monte; lo haría aunque el sufrimiento, ni siquiera son, como justificación, ya que su edad, como se dijo, era probable que la intención, hacia abajo como subida y así obligarlo a permanecer de esa montaña al pie en orden, con los contadores de tiempo conformarse con su proyecto de ley a saber, los sufrimientos, las dificultades y las enfermedades de la vida y para pagar la deuda de la naturaleza; Sin embargo, él le dio este consejo, el decir, "Ahora escuchad bien, mi niño bonito, y perder una palabra de lo que le estoy diciendo ahora. Vas a saber, en la cumbre de esta montaña una casa inmensa encontrar la edificación nadie se acuerda; los muros han caído, podrida El motivo las puertas rotas, equipo antiguo y la caída casa en mal estado todo en una palabra; por un lado se le rota columnas, estatuas y destrozado por el otro no en buen estado considerado por encima de una puerta en un emblema de campo dividido con una serpiente que se muerde la cola, un ciervo, un cuervo y un fénix. Una vez que haya ingresado, usted también sobre la presentación de la tierra, ver las sierras, hoces, cadera y cientos olla llena de ceniza y nombre en él, como en los frascos en una farmacia, que señalan: Corinto, Sagunto, Cartago, Troy, y mil otros nombres ciudades que han ido a pedazos y mantener la hora de cenizas como trofeos de sus acciones. Ahora bien, si se llega a este edificio, por lo que esconderte hasta que vea más allá del momento en que ocurre sin duda en la casa donde se encuentra una antigua hochbejahrte cuya barbilla toque la tierra, y sus jorobas en el cielo rangos, mientras que el cabello como la cola de un caballo blanco su cubre el talón; sus caras pero cuyos pliegues están rigidizadas por el almidón de tiempo, como un collar acanalado. Este viejo ahora se sienta en un reloj de pie en una pared, y desde sus cejas son tan largas que cubren sus ojos, es que no se puede ver. Una vez que estés, pero se produjo rápidamente tomar las pesas del reloj, y luego pedir a la anciana con una gran voz que deben cumplir con lo que se pide de él; después de lo cual se convoca de inmediato a su hijo, para que venga y se puede consumir; pero como el reloj, en la que se asienta, los pesos se pierden, por lo que no será capaz de ir a su hijo y por lo tanto se ve obligado a conceder lo que se le pregunte. Sin embargo, no confían en ningún juramento, que lo haga, si no confían en las alas de su hijo; entonces se puede creer en ella y hacer lo que te dice; para entonces habrán cumplido sus deseos Sede. "Habiendo dicho esto, los brazos se replegaron y se separaron como un cuerpo muerto se lleva a cabo de una catacumba a la luz del día. Cianna recogen a continuación las cenizas, una jarra de lágrimas se mezclaban en él, a continuación, excavó una tumba y enterrados los restos de los difuntos por ella se realizó una oración por la paz y la tranquilidad de su alma; a continuación, se levantó la colina, donde perdieron por completo la respiración y esperó hasta que llegó el momento de salir, que era un hombre mayor con una enorme barba larga, que llevaba una capa muy antigua a la que una y otra tiras de papel con los nombres de muchos eran personas cosidos; También tuvo grandes alas y voló tan rápido que Cianna lo perdió pronto de la cara. Ahora entrado en la casa con su madre y tuvo a la vista de la vieja caja sonrisa; pero luego de repente se agarró los pesos y dicho a los antiguos lo que piden lo que dejó escapar un fuerte grito y llamó a su hijo, pero Cianna le dijo: "Si se ejecuta con su cabeza contra la pared, se obtiene seguro todavía . no ver a su hijo todo el tiempo que tengo las pesas "Cuando la mujer viejo dicho de que nada se podía hacer, que empezó a halagar Cianna y decir; "Que los pesos van, mi hija, y no impidió que mi hijo en su curso, que se ha hecho ningún mortal en la tierra para el día de hoy; dejar ir, tan cierto que Dios ayuda; . Por lo juro por el Scheidewasser mi hijo, con el que corroía todo, nada para hacerle daño "-" Se pierde sus palabras ", dijo Cianna; "Me tienes que dar más compañías de seguros dan si quieres que te deje ir de los pesos." - "Lo juro por los dientes, todo lo terreno roer", dijo que, "que voy a decirle todo lo que deseo. "-" Esto no es nada "dijo Cianna," porque yo sé que usted quiere me va a entregar. "-" Bueno, "dijo la anciana," juro por las alas que vuelan por todas partes que yo podrás ser más buena de lo que imagina, "¿Qué Cianna dejar de lado los pesos y el antiguo besó el olor de moho y maloliente de la mano de moho, por lo que el anciano se ha mostrado satisfecho con la cortesía Ciannas y le dijo." escóndete detrás esa puerta, porque si mi hijo viene, voy a dejar que le diga lo que quiere; pero cuando se marcha de nuevo, porque nunca se queda posición tranquila en un solo lugar, salir de la casa rápidamente y no hacer un sonido; porque él es como un glotón que no escatimó ni a sus propios hijos, y si no tiene nada, que se come y luego vuelve de nuevo a primer plano ". Tan pronto como lo había hecho Cianna cómo el Antiguo ella para Bade y que ya ha sido rápido, de alta y fácilmente se acercó, roído todo lo que se le presentó, incluso el moho en las paredes, y estaba a punto de volar de nuevo cuando la anciana le preguntó después de lo que escucharon de Cianna, y él en la leche con la que lo cuidó, imploró para responder con precisión a todo lo que querían saber de él lo que le respondió el hijo después de mucho rogar: el árbol puede responder que él nunca será respetado por la gente, siempre y cuando sostiene tesoros enterrados bajo sus raíces, los ratones que nunca van a estar en frente del gato con seguridad si no son un clip a la pierna atarla a escuchar a ella cuando se trata; las hormigas que van a vivir cien años, cuando se puede renunciar a volar porque como hormigas cerca de la muerte, que echan a volar; la ballena que él debe estar de buen humor y mantener el delfín para los amigos como él cuando le sirvió como líder, nunca serían hundidos; y las palomas que si se sientan en la columna de la riqueza, que "de acuerdo a recuperar su forma anterior. Estas palabras comenzaron el período de reanudar su curso habitual, y Cianna, teniendo desde el Viejo de despedida, por debajo de la montaña a la bajar el nivel. Mientras tanto, los siete palomas su hermana siempre fueron seguidos, y finalmente llegó a los pies de la montaña, que woselbst, cansado por el largo vuelo, todos ponen abajo en los cuernos de un buey muerto, y apenas sus pies les habían tocado cuando ellos y su antigua figura juvenil recuperado. Incluso con maravilla aquí acerca de que escucharon de su hermana el tiempo de respuesta y ahora vio que el cuerno es un símbolo de la abundancia y el toque de la columna de tiempo de la riqueza sobre la que ellos y la hermana con la mayor alegría de la misma manera el Cianna retiró había hecho en el viaje. Por una vez más llegó a la encina y le dijo lo que dijo el tiempo en lo que se refiere a la suya, por lo que el árbol les pidió que desenterrar el tesoro debajo de ella, ya que esta ocasión fue que sus bellotas no serían respetados como antes. Por lo tanto, los hermanos cavaron con una pala, se encontraron en un jardín, hasta que encontraron una gran pila de monedas de oro, que se distribuyen entre sí y hermana en ocho partes, de modo que puedan seguir creando cómoda. Cuando ella cansado pero después de algún tiempo del viaje y la carga de oro se había ido a dormir al lado de una valla, que eran de unos ladrones que pasaban por allí y sierra son los pícaros pobres con sus cabezas en las toallas llenas de dinero, con las manos y los pies atados a los árboles, a los que los ellos aliviado las lanzas, y se llevaron, pero el hombre atado comenzaron a quejarse no sólo sobre como ganado rápidamente como zerronnenen tesoro, sino también a causa de su vida, ya que, privado de toda esperanza de ayuda, en peligro fueron demasiado pronto morirá de hambre o para satisfacer el hambre de cualquier animal salvaje. Estando en esto, se lamentaban de su triste destino, el ratón, después de haber oído de la notificación de las veces como recompensa por el servicio recibido las cuerdas con las que vio atados los que aparecían roído y ponerlos en libertad. Cuando se habían ido en una pieza, que también se reunió con la hormiga, y después de escuchar el Consejo de las veces, se preguntó Cianna lo que tenían, porque se veían tan pálido y abatido; Por lo tanto, Cianna le contó lo que le había sucedido, y el truco de ella jugó los ladrones lo que respondió la hormiga: "Sólo estar en calma; porque yo estoy inclinado a demostrar que soy agradecido por el servicio resultante. Sé decir que mientras yo llevaba un grano de carga en el suelo, me di cuenta el lugar donde los sabuesos ocultaban la propiedad robada; porque han creado algunas cuevas debajo de un edificio en ruinas en las que arrastran a su presa; como ahora se acaba de extenderse a una nueva compañía, te voy a mostrar el lugar y le llevará, por lo que podéis recuperar la suya. "Después de eso, ella se dirigió a unas casas colapsadas y mostró el recibo hermanos a la cueva de la Giangrazio que había descendido como el más valiente de todos y en todos, habían encontrado oro robado, pronto se trajo de nuevo, después de lo cual se dirigieron a la orilla del mar y no encuentran la ballena, que hicieron que el por el momento el padre de todos los consejos que se dan informa del Consejo se precipitó. Mientras hablaba así de su viaje y todas sus aventuras, de pronto vieron la chusma ladrón que su rastro fue seguido armados hasta los dientes en la distancia aparecen de manera que se pusieron a gritar a la vista: "¡Ay de nosotros, esta vez estamos completamente e irremediablemente perdido; Debido a que no los pícaros vienen armados, y debemos que tire de la lana en los ojos! "-" Sé sin miedo "dijo la ballena," porque no puede y le ahorrará de su angustia, para darle el amor que me das todos fueron probadas. Así que se levanta en la espalda y estar seguro de que os llevará a un lugar seguro. "A medida que los hermanos miraron al enemigo en el cuello y el cuchillo a la garganta, abordaron la ballena, que inmediatamente se alejó de los acantilados y, finalmente, llegado a la altura de Nápoles; pero a medida que las hermanas no se atrevió a aterrizar allí debido a las aguas poco profundas, solicitaron a la ballena: "¿Dónde está ahora queréis que parar? "Lo que se reincorporó Giangrazio" en la costa de Amalfi Ver a los peces prefieren, si la podrían evitarse ;? ! Quiero ir a cualquiera de estos lugares como la tierra, pues se dice> A Vico decía: "Marcha, agarrar," Di a Castellammare, "se vaya al diablo" los sinvergüenzas a Sorrento nunca begrudge buena ;! los villanos lo bastante odio no a la masa del corazón. " 'Para ellos ahora quieren conducir, la ballena dio la vuelta y se dirigió a la' sal de roca Los "sobre la que él la dejó y desde donde están, que estaba de paso por el primer barco de pesca, trajeron a tierra, después de lo cual volvieron fresca y sana y rica para el deleite de sus padres en su casa y aquí por el amor que Cianna les demostró una vida feliz LED, que dio testimonio de la verdad de la palabra antigua: haces bien si puede, y entonces no pensar más a ella.
la Estrella de dinero	1462	779	German	Había una vez una niña que había muerto el padre y la madre, y ella era tan pobre que no tenía más espacio en vivo, y no cuna tuvo que dormir en, y finalmente nada más que la ropa y llevaba un trozo de pan en la mano, que le había dado un corazón compasivo. pero fue bueno y piadoso. Y debido a que estaba tan abandonado por el mundo, que estaba confiando en el amor de Dios hacia Feld.Da se encontró con un pobre hombre que dijo: "Oh, dame algo de comer, tengo tanta hambre." Ella lo alcanzó todo el trozo de pan y dijo: "Dios bendiga a ti," y siguió adelante. Como el niño ingresó gimió y dijo: "Me congela como si mi cabeza, dar algo que pueda cubrir a mí." Se quitó la gorra y se la dio. Y cuando se había ido por un tiempo, ella se encontró con otro niño que no tenía chaqueta y fue congelado por el frío, ya que le dio su propio; y, además, uno pidió su saya, y ella era también fuera de él. Por fin se metió en un bosque y que ya se había convertido en oscuro, vino otro, y pidió una bata, y la buena niña pensó: "Es de noche oscura, nadie ve ti, es probable que pueda su camisa para regalar", y tiró de la camisa y dio también hin.Und ya que era tan y nada había caído a incluso las estrellas del cielo, y eran todos Taler al descubierto; y si se dio de distancia igual a la bata, así que fue una nueva, y que fue la mejor ropa. Luego se reunió el dinero en esto, y era rico por su vida.
la paloma	3384	310	German	como había sido la historia de Antonella de completado y, animado elogiado por su belleza y gracia, y debido a que podían ser para una chica respetable de un ejemplo tan bueno, Ciulla comenzó, que ahora se hace la serie de la siguiente manera: ¿Quién por nacimiento de un príncipe es decir, no debe comportarse como un Straßenbube; los nobles no deben ser mal ejemplo a los pobres; debido a las grandes aprende burro comer la pequeña paja. Por lo tanto, no es de extrañar que se envía al cielo otra cosa que sufre el bushel, como le ocurrió a un príncipe que era incluso cerca de perder su vida. Una vez hubo unas ocho millas de Nápoles, cerca de los pantanos un bosque de higueras y árboles de álamo en la que A pesar de que el sol siempre derribado sus flechas, que nunca pudieron penetrar. En este bosque ahora había una casa en ruinas, habitada por una anciana que era tan pobre resumen de dientes para ser rico en años y tan alto por su joroba que en su capa externa. Ella tenía cientos de arrugas en la cara, mucho más, pero tenía su bolso; pues aunque brillaba sobre su cabeza una gran cantidad de plata, que no tenían la sexagésima parte de un florín con el fin de hacer algo beneficioso, por lo que pidieron en torno a las cabañas de paja de la vecindad, para prolongar sus vidas. Por pero ahora se preocupa más probabilidades de dar una gran bolsa de oro hoy en día un Sly Spy como un trío pobres necesitados, que tenían más de un día caminando alrededor antes de que juntos consiguieron un Bean plato, y que en un momento en esa zona, tales abundancia dictaminó que sólo unas pocas casas estaban familiarizados con el tamaño de sus inventarios. Sin embargo, desde una vieja caldera no de baches y agujeros, un caballo viejo no para volar, un árbol caído no hachazos y que tiene el daño no tiene que cuidar de burla, así sucedió que, ya que incluso la pobre mujer fue después de que previamente había leído a cabo sus granos y poner en una olla en la ventana de comenzar a recoger en el bosque unos cuantos Reiser para cocinar, en el período de su ausencia al hijo del rey, llamado Nard'Aniello, que actualmente se encuentra en el caza era, aprobada por en el domicilio de las personas mayores y la olla de pie junto a la ventana, gran deseo era convertirse en un divertido principal por saber, propuso a sus compañeros para determinar una recompensa para aquel que se dirigen a la más correcta y la olla con una piedra acaba de encontrarse en el medio de lo que en realidad comenzó a utilizar la olla inocente como un objetivo, y después de tres o cuatro camadas de un príncipe, que lo habían llevado por el genauesten, la Precio llevó. Sin embargo, el anciano regresó recta en el tiempo en los que acaban continuando fueron, y al ver a este gran mal, empezó a comportarse como si estuviera poseído y exclaman: "¡Que alaben su brazo ahora y se jactan de que la pote ha encontrado con este desenfrenada Bock, hijo de puta, cuyos huesos nunca puede venir a descansar, este campesino simplón que ha sembrado mis judías así que el tiempo impropio. Si él sino también con mi necesidad de ninguna compasión chispa ha tenido, que tendría que tomar por lo menos a sí mismo sin tener en cuenta, el escudo de armas de su casa no como profanar y lo que otros tienen tan alto en honor, no quiere arrastrarse en el fango ! Ni lo dejó solo van siempre; porque de rodillas e hizo innerster alma Imploro a los cielos, para que pudiera enamorarse de la hija de cualquier bruja que le martere en todas las formas posibles y tormento; que la ley de tal manera zusetze él que lamentan es vivo que muerto, y que él, cautivado por la belleza de la hija y la magia de la madre, nunca podría escapar, pero estancia angebannt o más bien de ruptura, se exponen a los tormentos de esos feos harpía el le dan a sus órdenes con la polla en la mano y recortar el pan de mala gana, de modo que es más de cien veces los granos beseufze me ahora dispersos en el suelo. "las maldiciones de la anciana ahora inmediatamente se puso alas, con el que voló directamente hacia el cielo, por lo que a pesar del proverbio: "la maldición de Frau'n están sin electricidad, Traun" y que otros: "Cursed caballos se desarrollan mejor", que, sin embargo, trajo el príncipe en una salsa tal! que con ello casi un silbido desde la última Loche. Había saber, pasaron menos de dos horas, por lo que se perdió en el bosque de su pueblo y se encontró con una hermosa doncella, examinó qué caracoles y en broma les dijo: "caracol, caracol, cuerdas, muestran sus cuatro patas, si yo no me mostrarán sus cuatro voy a tirar la zanja, se come los cuervos. "Cuando el príncipe ese armario de los mayores tesoros de la naturaleza, este banco de los yacimientos más ricos del cielo, este arsenal de las fuerzas más terribles Cupido vio aparecer ante él, que no sabía cómo que se hizo, y por los ojos los rayos caían de esa cara cristalina redonda sobre la escala de su corazón, se encendió una y otra de tal manera que se convirtió en un horno de ladrillo en la que los ladrillos de los planes para la construcción del edificio fueron disparados sus esperanzas. Pero Filadora (esto fue, de hecho, el nombre de la doncella) no era mucho mejor, ya que el príncipe, que era un joven muy agradable, a su vez que el corazón a través y perforado de manera que tanto rogó con los ojos de piedad entre sí, y incluso si sus lenguas tenían las pepitas, sin embargo, sus ojos eran como las trompetas de la torre del Ayuntamiento, al anunciar el misterio del alma en voz alta. Habiendo ya desde hace algún tiempo había como se ve con el bronceado en la garganta, sin ser capaz de expresar siquiera una palabra mortal, se volvió por fin de aprovechar la voz, y habló así: "¿En qué área ha surgido esta flor de la belleza? Por lo que el cielo esta agua de rosas La gracia es llovió? De qué ranura de este tesoro de la gracia se procede a la luz? O bosques felices, sus arboledas envidiables que habitan de esta gloria, serán iluminadas por esta iluminación de las fiestas de amor! arboledas S y los bosques donde no hay barras a la escoba el polvo, no hay vigas transversales a la horca, no hay tapas para inodoros, sólo puertas del templo de la belleza, barras se cortan en el apartamento de las Gracias y los ejes de flechas de amor. "-" Basta, mi señor, "dijo Filadora," no es tormento que se ruboriza; debido a sus virtudes, propiedades no merecen la mina esta inscripción lobreiche que su mí ahora todo se dedicaron; y yo soy una mujer, que las medidas de ti mismo, y no quiero otro atracar una escala de mí. La manera en que yo, pero soy bello o feo, negro o blanco, delgado o gordo, regordete o se convierte, de mal humor como una bruja o de usar como un hada, linda como una muñeca o espantoso como un dragón, así que estoy bastante a su comando, debido a que su hermosa figura masculina me atravesó el corazón y su porte principesco me ha penetrado de uno a otro lado para que yo para siempre a mí mismo rendición de esclavos a que desde este momento como atado. "Estos eran ahora, pero no hay palabras, pero que son de trompetas todos invitados al príncipe a la junta de las alegrías del amor, o más bien lo llamó con un tutti a caballo para sumergirse en la batalla de amor, y aunque él sí vio da un dedo de alojamiento por, tomó, pero toda la mano y besó el anzuelo de marfil quien había arrebatado su corazón para que Filadora en la ceremonia del príncipe tiene una cara como un chisme Rose o más bien como el color bordo un pintor por el hecho vio una mezcla de la punta roja de la vergüenza, el plomo blanco de miedo, el verdín de la esperanza y del bermellón del deseo. Pero sólo Nard'Aniello quería hablar incluso cuando su discurso le fue interrumpido, porque ahora hay disfrute vino sin levadura de desagrado, no suele caldo de grasa siquiera tiene que ser de placer sin escoria de la rabia en esta vida; pues aunque no era más que en el mejor medio, apareció de repente la madre Filadoras, tan fea bruja que la naturaleza parecía haber creado todas las dolencias para el modelo. Su cabello se asemejaba a una escoba de rusco, que no es a cada uno dando vueltas a limpiar las casas de hollín y telarañas, sino más bien los que lo vieron a azotado por el miedo y el terror; su frente un muela genovesa en la que se afilan la daga del miedo con el que traspasaron el corazón; los ojos eran como cometas, los temblores de las piernas, el frío de congelación de corazón, vorherkündeten Horror de la mente, el horror del alma, la perforación del cuerpo; por sus caras que se extienden a través de sus ojos temblores que temen por sus movimientos terror, por sus palabras consternación. Su boca estaba repleta de colmillos, como el de un cerdo salvaje tan grande como una boca se abría como el calibre agitada, babeando como una mula; en una palabra, de pies a cabeza se podía ver una línea inferior de la fealdad y un hospital entero de enfermedad, por lo que el príncipe debe haber seguramente cosido en cualquier doblete amuleto que él no lo hizo perder la conciencia a la vista. Esta bruja ahora lo agarró por el cuello, llamada y: "Heda, esto no es para usted, ARCH-granuja, sinvergüenza, ladrón" - "auto Schelmin incluso un ladrón", dijo el príncipe, "hacer las maletas vieja bruja!" y estaba a punto de sacar su espada, que era una hoja de damasquinado real, pero se detuvo solidifica como una oveja que vio al lobo y moverse ni puede balar de manera que lleva a cabo como un asno del cabestro del Antiguo a su casa fue ella woselbst, a las puertas, le dijo: "me tan como un perro trabajo, o que va a morir como un cerdo; y la primera realización cavo este pedazo de tierra aquí junto a esta casa para mí entonces y besäe; ven, pero que puede manejar; porque cuando vengo esta noche volver a trabajar no encuentran todo hecho, me voy a comer "; luego se añadió a su hija que debe prestar atención a la economía, y luego fue a un aquelarre en el bosque. Tan pronto como Nard'Aniello se encontró en una situación tan triste, empezó a bañar el rostro en lágrimas flujos y maldiciendo su suerte que le había sumido en tan gran desgracia. Por otro lado, se consoló Filadora y le dijo que tener buen ánimo; porque quería que incluso arriesgan sus vidas para ayudarlo; él no debe quejarse de su destino, que lo llevó a un lugar donde él había amado tanto, y tenía la amo pero no es muy reciprocar porque él está mostrando tanto desesperada acerca de este evento, dijo que el príncipe " no lo hizo me duele que he resucitado de los caballos en el burro, el palacio real con este agujero perro, los magníficos banquetes con un trozo de pan, la multitud de los funcionarios con la monotonía y el cetro intercambiado con una fosa de registro, ni que me que fijó I ejércitos de terror, vemos ahora asustado por un espantapájaros mí tan fea; porque toda mi desgracia me consideraría como una gran felicidad, si sólo estás conmigo y puede deleitarse con la vista; pero lo que traspasaron mi corazón es que cavo y tengo que escupir en sus manos, y lo que es peor, que debería trabajar, lo que es un equipo de bueyes en un día no sería capaz de ganar; pero si esta noche tengo mi turno no detrás de mí, su madre come a mí, y no soy yo tanto dolor, dejando mi pobre cuerpo que yo a parte con su belleza. "Mientras hablaba, se sirvió de él suspiro no "fe, mi preciosa vida que usted tiene que trabajar en otra planta como el jardín del amor, los golpes y las lágrimas como toneladas pero Filadora secó la cara y dijo, no temas que mi madre que estaba inclinada sólo un pelo en la cabeza, pero se inclina no sólo en Filadora y estaba completamente sin preocuparse porque sabía que poseen poderes mágicos y hacer que el agua se coagulan y puede oscurecer el sol; . Es suficiente y escuchar a quejarse, pero ser feliz y alegre, para esta noche será arada del pedazo de tierra y se siembra sin que nadie agitar una mano "Cuando Nard'Aniello esta audiencia, respondió:" ¿Y si , podemos o belleza del mundo, como usted dice, evocar por qué no adoptar lo más rápidamente de distancia? Porque te quiero en la bodega de la casa de mi padre como una reina "a la que Filadora respondió:" Una cierta influencia de las estrellas, por ahora impide la ejecución de este Consejo; . Sin embargo, pronto pasará y será nuestra felicidad a mano "Con estas y otras mil amor habla el día pasado, y regresó como la bruja, llamó a la hija de la calle y le dijo:" Filadora, pero me dejó su señal de pelo "Pues ya que la casa no tenía escaleras, por lo que siempre se elevó a la trenzar la hija para arriba. Una vez Filadora oyó la voz de la madre, hizo su cabello y lo bajó, mediante la construcción de una escalera de oro por lo que para un corazón de oro en la que corrió la anciana subió inmediatamente en el jardín; cuando lo encontraron, pero ordenó que estaba fuera de sí de asombro por que parecía imposible que un joven tan delicada que el trabajo de la mano debería haber hecho. Apenas el sol, pero fue expulsado de la casa a la mañana siguiente para hacer algún movimiento debido a venir los ríos de la India rinitis, incluyendo la bruja se fue de nuevo y se rindió Nard'Aniello hasta la noche seis choques madera, dedicada fueron en un sótano, cuatro tiempos parciales fertigzuhauen, de lo contrario ella le pique como el tocino y luego llevarlo a la cena como Karbonade a sí mismo. Casi el príncipe había muerto en cada publicación de este decreto en estado de shock, de manera que por lo Filadora cadavéricos viendo le gritó: "Amigo, lo que es un cobarde! Huevo Dios mío, yo creo que va a hacer aún más de temer en los pantalones! "-" Y parece que un poco de cosa, "dijo Nard'Aniello," a partir de ahora hasta la noche seis choques madera por división en cuatro ocasiones fertigzuhauen? Ay de mí, y no voy a la derecha a través escinde a la garganta para llenar este desafortunado bruja - El miedo no se ha encontrado, "dijo Filadora," porque sin que usted se da el más mínimo esfuerzo, se le dividir correctamente la madera en el momento adecuado "" ; pero ahora sólo es frohauf y no dividir mi alma con sus acciones. "Cuando el sol se cerró la tienda de sus rayos, y la oscuridad no se vendió ninguna, por lo que incluso la anciana volvió más luz, se dignó rica escalera ordinaria, subido y se encontró listo tallado de la madera, tomó la sospecha de que tal vez su hija se le ofrecer este jaque mate. Por lo tanto, se dijo en el tercer día, para hacer que el tercer intento en el Prince que debe limpiar su cisterna de mil toneladas de agua porque querían llenar el mismo fresca; pero por la noche que estaría listo, de lo contrario le daría vuelta en salsa o albóndigas. Luego se fue a la anciana, y Nard'Aniello comenzó de nuevo a llorar hasta que Filadora que vio la difícil situación creció y el viejo era tan tonto como para quejarse al pobre hombre con tanto sufrimiento y cargas, finalmente le dijo: :; "Sé silencio Si sólo el tiempo ha terminado, que mi arte se produce retardante de la manera que queremos, incluso antes de que el sol se dice, 'me expreso <a esta casa!' Me encomiendo <digamos !. Lo cierto es que, a mi madre a la noche encontró el nido vacío hoy en día, pero luego irá contigo y compartir sus habilidades vivo o muerto. "A medida que el príncipe oyó estas palabras, se rompió sus sentimientos, y por lo tanto mucho más fácil cuando antes el miedo fue casi agrietado, y Filadora abrazar, exclamó: "usted, mi querido son, la estrella guía de mi atormentado por barco tormentas, que son el resto de mis esperanzas" Tan pronto se acercó a la caja, cavado Filadora en el jardín, bajo que es un pasaje subterráneo había un agujero en el suelo y, a continuación, tanto fue en la dirección a Nápoles en el camino. Pero cuando llegaron a la gruta de Pozzuolo, Nard'Aniello dijo Filadora: "No es bueno, querida, que te llevo a caminar y en este traje en el palacio; Por lo tanto, esperar a mí en esta posada; porque regreso muy pronto con caballos, carros, sirvientes, ropa y otras cosas por el estilo nuevo. "Filadora por lo tanto, se mantuvo, pero él mismo continuó su camino a Nápoles. Mientras tanto, el anciano llegó a casa de vuelta, y allí Filadora no respondió a su reputación de costumbre, por lo que tomó la sospecha se precipitó en el bosque y fue allí un palo largo a la que a continuación como un gato en el piso de arriba de la ventana y se metió en la casa. Habiendo ahora esta dentro y por fuera y arriba y abajo buscó por todas partes y nadie había encontrado, por fin se dio cuenta del agujero, y una vez que perciben que este culminó con la abierta, se sentó con la rabia y no un pelo en la cabeza, y se tanto la hija maldijo cuando el príncipe y el cielo se declaró que en el primer beso, el amante de su hija recibía, que quiere olvidar por completo. Sin embargo, queremos que la anciana dicen que su malvado Paternoster y volverá al príncipe, que en el palacio real, woselbst a él había creído que estaba muerto, Tocar, toda la casa en un alboroto continuó por el contador apresurados mismos todos los habitantes de él y exclamó: "Oh Bienvenido, bienvenido, bienvenido mil veces! Allí está vivo y bien! Al mirar hacia adelante a verlo de nuevo con nosotros ", y otras mil palabras de amor más. La madre vino a su encuentro, se precipitó hacia la media escalera, se abrazó en el más amable y exclamó: "Mi querido hijo estaba, mi joya, mi ojo, ¿dónde estás? ¿Por qué has esperado tanto tiempo y que, sin embargo, puede morir de miedo "El príncipe no sabía qué decir, porque no quería decirle la gehabten sufrimiento ?; pero la madre casi no lo había besado con olvido traer los labios, por lo que todo lo que había sucedido a desaparecido en el mismo instante por la maldición de la bruja, su memoria. Así que cuando la Reina se encendió y dijo que quería ver casó con él, para que no debería pensar que más que ir de caza y pasar su vida en el bosque, respondió sin vacilar: "Bueno, que así sea! Estoy dispuesto a hacer todo lo que la madre de mi esposa quiere "por lo que se pusieron a gritar de alegría:" Dios te bendiga, mi querido hijo, "Fue fijada de manera que dentro de los cuatro días de su novia, una señora de! la región de Flandes, que había llegado recientemente a Nápoles debe ser alimentado, durante la cual se prepararon de tiempo grandes fiestas y banquetes. Mientras tanto Filadora sintió la mayor ansiedad acerca de la tan larga ausencia del príncipe, ya medida que se enteraron de las fiestas, de las cuales la propagación rumores por todas partes, por lo que tomó una noche el criado, que ya se había ido a la cama, la ropa de su cama, se los puso y los llevan a su propia atrás, ella se dirigió a la ciudad y el palacio real, woselbst los cocineros que necesitan ayuda durante la época de las fiestas, tomaron como ayudante de cocina en el servicio. Y cuando la mañana del día señalado se publicó y se hizo salir el sol en la orilla del cielo, por naturaleza, se había identificado con licencia comercial sellado luz para la venta de fondos secretos para el fortalecimiento de los ojos, incluso la novia con timbales y trompetas alcanzado en el palacio de lo que tan pronto la fiesta estaba hecho y los invitados se sentaron a cenar. sino por el senescal, entre otros platos, que acudieron innumerables, abordado un gran pastel de Inglés, que personalmente le gusta Filadora ocho, voló a la vez una hermosa paloma tal desde el mismo programa que los huéspedes zuzulangen olvidaron y con asombro vieron el maravilloso animal lindo que el novio con voz quejumbrosa por lo tanto se dirigió: "He comido tú gatos cerebro, o príncipe, que ha olvidado tan rápidamente el amor de Filadora? ¿Eres de los servicios que descender para vosotros, como desaparecieron rápidamente de la memoria, ingrato? lo pague como los beneficios que recibes de ella, sintiendo perdedor? No se ha librado de las garras de la bruja, guardó su vida y para tirar a sí mismo? Ahora es esta la recompensa que erweisest la desafortunada para el amor íntimo del corazón que se fijaron para usted por el día? Sí, sólo dicen Sin embargo, pueden seguir su camino; acaba siempre digo que ella debe ser pasar sus pensamientos! ¡Ay de la mujer que confía en las palabras de los hombres! Porque a pesar de sus promesas que sólo prueban servicios de crueldad que recompensan por ingratitud y beneficios por el olvido. Así también se esperaba que la pobre mujer a vivir como su esposa con usted bajo el mismo techo, pero ahora dices:> Una casa de campo en <; pensó que ya había ganado el juego y ahora se enfrenta sin auditoría; se cree que tiene la mano y ahora tiene que tirar de su lugar con una larga nariz! Pero ir simplemente volver, olvidan sus obligaciones niegan su culpa, pero al igual que las maldiciones que ha puesto en marcha el alma desafortunada desde el fondo de usted, usted se reúnen en plena medida! A continuación, tomar conciencia de lo que significa traicionar a un cordero para engañar a una chica para atrapar a un pobre e inocente jugando ella un truco tan pícaro y escribir su memoria en la pila de la memoria, mientras que la suya en la carne se su corazón está enterrado, ella caminará en el polvo, ya que le llevan en sus manos, y su zuwendest su parte trasera, mientras te sirven como un sirviente! Pero si el cielo no se ve afectada por la estrella, si los dioses no son la piquera han tapado sus oídos para que tengan la injusticia que es probable que vea, y luego, cuando se sospecha que menos de la amenaza y la soplar, el relámpago y el trueno, la fiebre y la diarrea, al mismo tiempo que viene! Pero lo suficiente, le permiten simplemente siempre saben igual siempre deleitan también, vivir tiene un día bueno, que realice con su novia divertida; porque los pobres Filadora, roer en la miseria, se dará a conocer el campo, por lo que se puede derrochar con su mujer joven en abundancia y placer y la alegría "- Después de la paloma dijo estas palabras, ella voló por la ventana mientras Además pronto, que era como el viento desapareció. El príncipe se mantuvo al oír estas palomas sermón sentado petrificados hasta que finalmente se preguntó dónde había llegado el pastel, y aprendieron del Senescal de que un ayudante de cocina, la adoptada en la urgente necesidad, los habría causado. Tan pronto esto tenía que presentarse ante el príncipe, y apenas Filadora había dado un paso delante de ellos, por lo que se arrojó a sus pies y ejecutarse únicamente las palabras que salieron bajo una corriente de lágrimas: "¿Qué tengo yo mal hecho," El Príncipe, que por la violencia? belleza Filadoras y la obligación recordada por el poder de la maldición que estaba sobre él otra vez que había ido en la cara de su amante antes de que el Tribunal de Cupido, levantó inmediatamente del suelo, la hizo sentarse a su lado y le dijo a su personal de la madre con tanta gratitud que Filadora debe y lo que hicieron por él y lo que le prometió y cómo se ganó toda la lástima, por lo que la madre, que no tenía otro bien en la tierra como su hijo, le dijo: "hacer lo usted piensa en forma, aunque sólo el honor de esta virgen, se lo eligió como su esposa, no sufre y no lo hace consentimiento ocultación. "-" no se preocupe ", entonces dicho esto, porque a decir verdad, yo sería muy reacios a permanecer aquí; ya que esta materia, pero, por supuesto, es justo lo que yo, volverán con el debido respeto a mis queridos Flandes y el abuelo de las copas de visita de nuevo, de la que estamos acostumbrados a beber en Nápoles, donde una lámpara asociada al pensamiento la luz y por encima de la lámpara parecía casi extinguida mi vida. "llena de la alegría más grande que ahora se ofrecen al príncipe en un barco y apoyo, luego a la izquierda inmediatamente vestido Filadora como una princesa y de la placa derogada los músicos vienen, y luego comenzó la danza y de forma continua hasta la noche duró. Sin embargo, cuando la tierra se había envuelto completamente de luto debido a los funerales del sol y las velas se encendieron, uno de repente escuchó un cuchillas fuertes, por lo que el príncipe le dijo a su madre: "Probablemente será un poco mascarada bonita en honor de la fiesta; mi fe, los Cavaliers napolitanos no sabe cómo comportarse y ver si no lo hace, el dinero! "Ahora, mientras todos esperaban en esta opinión sobre lo que estaba por venir, de repente apareció medio de la sala una horrible mueca que hay tres pies de altura, pero gruesa sirvió como un barril y, hintretend ante el príncipe, le dijo: "Sabe Nard'Aniello que sus travesuras sueltas y su mal comportamiento han traído sobre ti todo el sufrimiento que aguantó hasta el momento. pero yo soy el espíritu de aquellos anciana, que habías hecho con romper la olla y, por tanto, se murieron de hambre, por lo que te maldije, que desea caer en las garras de una bruja, y se escucharon mis maldiciones; por el poder de esta hermosa hada, pero que 'escapar de esa dificultad y peligro, mientras que la bruja se acerca una nueva maldición pronunciada que se olvida en el primer beso que empfingest, Filadora; para que realmente desaparecieron de su memoria cuando su madre le dio un beso. pero ahora te maldigo vez más que alguna vez judías, sembrado en el suelo delante de los ojos tienen mayest por, como las del algarrobo, cuernos de conejo que crecen de ellos! "Y diciendo desaparecido, la forma como el mercurio sin siquiera dejar el más mínimo rastro; pero el hada, que estaba pálido Príncipe al oír estas palabras, diciendo que su único valor, que le decía: "No temas, mi querido amigo, esto es palabrería, no hay nada detrás de él, y le dejan sólo a mí" después de que ella había dicho esto y terminar la fiesta, se fue con su novio a la cama, y ​​al emitido de la fidelidad del documento recién prometido dar una mayor fuerza, le preguntó un fotograma de las angustias primeras aumentaron las alegrías actuales, de manera que reconocían la piedra de toque de la experiencia de cómo la palabra verdadera es: sazonar sufrimientos pasados ​​placeres actuales.
Los cuatro hermanos hábiles	1229	653	German	Era un hombre pobre que tenía cuatro hijos, y cuando se cultivaron, él les dijo: 'Ama a los niños, que ahora tienen que salir al mundo, no tengo nada que pudiera darle; que hace y entra en la distancia y aprender un oficio, y ver cómo se puede hacer que su. ' Desde los cuatro hermanos tomaron sus palos, despidió de su padre y vivir juntos fuera de la puerta. Cuando habían viajado desde hace algún tiempo, llegaron a un cruce de caminos que llevaron a cuatro áreas diferentes. En este caso, puesto que la mayor "dijo que tenemos que separar, pero en este día cuatro años, nos encontraremos otra vez en este lugar y en el tiempo versuchen.'Nun nuestra suerte a todos fue por su camino, y el mayor se encontró con un hombre que le preguntó donde quería llegar y lo que iba. 'Quiero aprender un oficio', respondió. Entonces el hombre dijo: "Ven conmigo y convertirse en un ladrón." 'No', respondió, "que se aplica a ningún comercio más respetable, y el resultado es que uno tiene que hacer pivotar en la horca. "Oh," dijo el hombre, 'de la horca que no tiene por qué temer; yo simplemente le enseñe cómo obtener tales cosas como ningún hombre puede conseguir, y donde nadie llega a la pista.' Desde que fue persuadido, fue con el hombre, un ladrón hábil, diestro y así que antes de él nada era seguro de lo que quería de nuevo. El segundo hermano conoció a un hombre que hizo la misma pregunta a él lo que quería aprender en el mundo. 'No sé todavía', respondió. 'Entonces ven conmigo y ser astrónomo. No hay nada mejor que eso, se oculta una nada' Dejó la lata caída y fue un astrónomo tales hábil, y su amo, cuando tuvo el aprendizaje terminado y quería seguir adelante, le dio un telescopio y le dijo, 'para que pueda ver lo que está sucediendo en la tierra y en el cielo, y que nada permanecer oculto. El tercer hermano tomó un cazador en el entrenamiento, y le dio todo lo que pertenece a la caza, tales excelente instrucción que se convirtió en un cazador experimentado. El maestro le dio al tener que separarse un rifle y le dijo: "Nunca va a fallar, lo que usted tiene como objetivo el grano que se asegure. El hermano más joven también se encontró con un hombre que le hablaba y le preguntó cuáles son sus intenciones. '¿Quieres que le gusta ser un sastre?,' Eso no lo sé 'dijo el joven,' sentado doblado desde la mañana hasta la noche, el camino Herfegen con la aguja y el hierro no me importa. " 'Eh, ¿qué? ", Respondió el hombre,' estamos hablando acerca de cómo entienden dus conmigo usted aprender un tipo muy diferente de la adaptación, que es respetable y adecuado, a veces muy honorable '. Desde que fue persuadido, llamado y aprendido el arte del hombre de la fundación. Cuando se separaron, el hombre dio una aguja y dijo, 'para que pueda coser juntos lo que se da, era tan suave como un huevo o tan duro como el acero; y todo se convertirá en una pieza que ninguna costura verá ist.'Als los nombrados cuatro años eran más, fueron los cuatro hermanos al mismo tiempo llegaron en el cruce, se abrazaron y se besaron, y volvieron a casa a su padre. 'Bueno', dijo este último felizmente todo, 'que ha soplado el viento de nuevo a mí?' Ellos le contaron lo que les había pasado, y que cada uno había aprendido su propia. Ahora estaban sentados justo en frente de la casa bajo un árbol grande, dijo el padre, 'le voy a poner a prueba y ver lo que pueda.' Luego alzó la vista y dijo a su segundo hijo 'parte superior de la parte superior de este árbol entre dos ramas de un libro Finkennest, dime cuántos huevos hay en ella?, El astrónomo tomó su vaso, levantó la vista y dijo: "Hay cinco. El padre dijo a mayor, "Fetch los huevos sin seguir el pájaro que se sienta la eclosión de ellos se altera '. El ladrón hábil subió y tomó el ave, que no vio nada de él y se sentó tranquila, los cinco huevos debajo de él y tomó distancia de su padre hacia abajo. El padre les tomó, poner en cada esquina de la mesa, y el quinto en el medio, y dice que el cazador 'me disparan con un tiro de los cinco huevos en dos en el medio.' El cazador colocó su pistola y disparó a los huevos, como había deseado el padre, los cinco de ellos, en una sola toma. Tenía sin duda a partir del polvo, que brotes alrededor de la esquina. "Ahora le toca el turno a usted -dijo el padre para el cuarto hijo, 'que cose los huevos juntos de nuevo, y las aves jóvenes que se encuentran en su interior, de tal manera que no se ven perjudicados por el tiro.' El sastre trajo su aguja y cosió ellos como había pedido a su padre. Cuando hubo terminado, el ladrón tenía los huevos de nuevo al árbol soportar el nido y el pájaro sin que él se diera algo inferior de nuevo. Los animales que se cernía por completo, y después de unos días a los más jóvenes deslizado hacia fuera, y no tenían donde fueron cosidos por el sastre, una línea roja alrededor de su Hals.'Ja, 'dijo el anciano a sus hijos:' Te necesito alabanza a los cielos, que han utilizado su tiempo y aprendido algo justo: no puedo decir de que merece la preferencia. se aplica si tiene sino una oportunidad temprana de su arte que será sichs '. No mucho tiempo después de que un gran revuelo en el país, la hija del rey había sido secuestrada por un dragón. El rey era el día y la noche en la preocupación y había proclamado que todo aquel que la trajo de vuelta debe tenerla por mujer. Los cuatro hermanos dijeron el uno al otro 'que sería una ocasión en la que podríamos hacernos ver,' querían reunir y liberar a la princesa. "¿Dónde está, pronto quiero saber 'dijo el astrónomo, y miró a través de su telescopio y dijo:' La veo ya, ella está muy lejos de aquí en una roca en el mar, y junto a ella al dragón, que guardaban. Así que se fue al rey y le pidió un barco para él y sus hermanos, y navegó con ellos sobre el mar hasta que llegaron a la roca. La hija del rey se sentó allí, pero el dragón yacía en su regazo y se durmió. El cazador dijo: "No puedo disparar, yo debería matar a la hermosa doncella, al mismo tiempo." 'Así que voy a intentar mi arte ", dijo el ladrón se deslizó hacia arriba y se lo robó a bajo el dragón, pero en voz tan baja y con destreza, que el monstruo nunca se comentó, pero el ronquido. Se apresuraron con alegría con ella a bordo del buque, y dirigieron hacia el mar abierto, pero el dragón, que no había encontrado a la princesa cuando se despertó, después de ellos y resopló a través del aire. A medida que se movía sobre la nave y quiso condescender el cazador a hombros su arma y le disparó en el corazón. El monstruo cayó muerto, pero era tan grande y poderosa que destruyó todo el barco en el que cae. Cogieron unas pocas tablas felices y nadaron sobre el ancho mar. Hubo una vez más gran necesidad, pero el sastre, ni corta ni perezosa, se tomó su maravillosa aguja y cosió las juntas con un par de grandes picaduras en la carrera juntos, se sentó sobre ella y reunió todas las piezas de la nave. Luego se cosió éstos tan hábilmente juntos que en un corto período de tiempo, el barco estaba listo para navegar de nuevo y se van a casa felices konnten.Als el rey vio a su hija, fue una gran alegría. Se dice que los cuatro hermanos, "Uno de ustedes debe tener por mujer, pero que es, hace de ti. ' Dado que una violenta disputa surgió entre ellos, porque todo el mundo hizo afirmaciones. El astrónomo dijo, "si no hubiera visto princesa, todas sus artes habrían sido inútil, por lo que es mío. ' El ladrón dijo: "¿Qué habría ayudado a ver si yo no le había escapado del dragón, por lo que es mío. ''. El cazador dijo, "estaba aún eras y la princesa del monstruo desgarrado, no afectaría a mi bola por lo que es mío. ' El sastre dijo, "y no me había cosido a mi arte del barco de nuevo, todos se ahogaron miserablemente, por lo que es mío. ' Y el rey tomó el dicho, "Cada uno de ustedes tiene el mismo derecho, y como toda la Virgen no se puede tener nadie debería tener de ustedes, pero quiero dar a todos una recompensa, la mitad de un reino '. Los hermanos estaban complacidos esta decisión y dijeron: "Es mejor así que debemos estar en desacuerdo. ' Dado que cada uno recibió la mitad de un reino, y vivían con su padre en la mayor felicidad, siempre y cuando agradó a Dios.
La verdadera novia	1774	510A	German	Había una vez una niña que era joven y hermosa, pero su madre le había muerto temprano, y la madrastra le hizo la vida miserable. Cuando le dijeron a trabajar, ella podría ser siempre tan pesado, por lo que infatigablemente, e hizo lo que estaba en su poder. Sin embargo, podría por lo que el corazón de la mala mujer no se movía, estaba nunca satisfecho, siempre, que no era suficiente. Dependiendo diligente funcionó, cuanto más se colgó, y no tenía otro pensamiento que la forma en que le imponen un día wollte.Eines bastante amargo carga y hacer la vida cada vez mayor que ella le dijo: "Ya que tienes doce libras muelles, en que debes abschleissen, y si usted no está tan acabado de la tarde de hoy, por lo que esperan una buena paliza para ti. ¿Cree que podía estar todo el día? " La pobre chica se sentó a trabajar hacia abajo, pero las lágrimas le fluía mientras que en las mejillas, porque vio claramente que era imposible llegar al trabajo en un día a su fin. Si yacía un montón muelles delante de él y suspiró o sugerido en sus manos ansiedad juntos, se fue volando, y tuvo que volver atrás y comenzar a recuperarse de nuevo. Luego puso sus codos sobre la mesa, puso su rostro entre las manos y lloró, "porque no hay nadie en la tierra de Dios que se compadece de mí?" Al oír una voz suave diciendo: "consolados, mi hijo, he venido para ayudarle ". La niña levantó la vista, y una anciana de pie junto a él. "Sólo Confía en mí en lo que empuja." Ella tocó la chica amigable de la mano y dijo: Mientras hablaba tan cálida, por lo que le dijo a la chica de su vida triste que se coloca en el otro, una carga y ya no podría llegar a su fin con las operaciones discontinuadas. "Si no evening'm hecho hoy estas plumas, Por eso propongo la madrastra; ella me ha amenazado, y porque sé que ella mantiene su palabra ". Sus lágrimas de nuevo empezó a fluir, pero la buena anciana dijo. "No se preocupe, mi hijo, resto de ustedes, mientras tanto voy a hacer su trabajo" La niña se acostó en su cama y pronto se quedó dormido. La anciana se sentó en la mesa de los muelles, uf! mientras volaban fuera de las púas, que con ella se marchitó manos apenas tocado. Pronto se hizo con los doce libras. Cuando la niña se despertó, eran grandes, montones de nieve blanca apilados, y todo fue limpiado cuidadosamente la habitación, pero el anciano había desaparecido. La chica dio gracias a Dios y en silencio se sentó hasta que llegó la noche. Dado que la madrastra entró y fue sorprendido por el trabajo realizado. "Véase, criatura torpe," dijo ella, "qué se puede hacer cuando uno está ocupado? Si tuviera alguna otra cosa que no puede hacer? Pero a medida que uno se sienta y poner las manos en la vuelta ". Cuando salió, dijo. "La criatura puede comer más de pan, tengo que colgar su trabajo más difícil" A la mañana siguiente llamó a la niña y le dijo: "Eres una cuchara de modo que saco de la gran estanque es. en el jardín Y si usted es así que en la noche no llegó hasta el borde, para que sepa lo que ocurre ". La chica tomó la cuchara y vio que estaba llena de agujeros, y si no hubiera sido, por tanto, nunca habría agotado el estanque. Se puso a trabajar, se arrodilló en el agua, las lágrimas cayeron, y dibujaron. Pero la buena anciana apareció de nuevo, y cuando se enteró de su causa dolor, se dijo: "¡Ánimo, mi hijo, voy a la espesura y me acuesto a dormir, quiero hacer su trabajo en". Cuando la anciana estaba sola, ella sólo tocó el estanque; como una niebla del agua se elevó en el aire, mezclándose con las nubes. Poco a poco el estanque estaba vacía, y cuando la despertó de soltera antes del atardecer y llegó hasta allí, sólo vio a los peces, que fracasó en el barro. Ella fue a su madrastra y le enseñó a la obra se haya terminado, "Usted debe estar listo para un largo tiempo", dijo, y estaba pálido de ira, pero meditaba algo nuevo aus.Am mañana del tercer día le dijo a la chica. "Hay en el plano que me debe construir un castillo, y por la noche hay que hacerlo ". quiere "? ¿Cómo puedo realizar una obra tan grande" "que soporto ninguna oposición", exclamó la madrastra ", se puede con un perforado cuchara vaciar un estanque, para que pueda construir un castillo de Hoy: La niña se asustó y dijo. me refiero, y si falta algo, que era el menor de los alimentos y el vino, para que sepa lo que venga ". Ella se alejó de la chica, y cuando llegó al valle, por lo que las rocas se superpusieron apilados; con toda su fuerza ni siquiera podía mover los más pequeños. Se sentó y lloró, pero se espera que para el apoyo del buen anciano. Ella no dejó mucho en llegar, vino y lo consoló una "mentira abajo sólo allí a la sombra y sueño, que pronto se construir el castillo Si te hace feliz, por lo que incluso se puede vivir en ella .." Cuando la chica se había ido, la anciana tocó las rocas grises. Ellos comenzaron a subir, se reunieron y se quedó allí como si gigantes habían construido la pared; en éstos se levantó el edificio, y era como si incontables manos estaban trabajando de forma invisible y colocando piedra sobre piedra. El suelo retumbó, grandes pilares aumentaron de sí mismo en el aire y se pusieron al lado del otro en orden. En el techo, las baldosas pusieron a sí mismos, y era como el mediodía, ya la gran hilado veleta como una virgen dorada con aleteo de prendas de vestir en la parte superior de la torre. El interior del castillo fue terminado por la noche. Cómo empezó la vieja, no sé, pero las paredes de la habitación estaban cubiertas de seda y terciopelo, sillas bordadas estaban allí, y las tablas del brazo ricamente ornamentadas de mármol, arañas de cristal colgaban del escenario y se reflejaron en el suelo liso; loros verdes se sentaron en jaulas doradas y extraños pájaros que cantaban preciosa; todo estaba algo digno de contemplar, como si un rey como alimento sollte.Die sol se estaba poniendo, cuando la despertó chica y brillaba contra el resplandor de mil luces. Con pasos rápidos que se acercó y dio un paso a través de la puerta abierta en la cerradura. La escalera estaba cubierta con una tela roja y el acosado balaustrada de oro con árboles en flor. Cuando vio el esplendor de la habitación, que era como estar solidificó. Quién sabe cuánto tiempo podría haber quedado allí si no es el pensamiento había llegado a la madrastra. Oh, que habló a sí mismo cuando iban a ser satisfechas por fin, y ya no quería hacer una vida miseria. La muchacha fue y le mostró que el castillo estaría listo. "Voy a pasar," dijo ella, levantándose de su asiento. Cuando entró en el castillo, tuvieron que entregar sus ojos se encontraron, ella deslumbrado al brillar. "Ves," dijo a la chica, "la facilidad con que se ha convertido, me gustaría tener algo de ti se más difícil." Fue a través de todas las habitaciones y sentir en todos los rincones si algo faltaba o defectuoso, pero ella pudo descubrir nada. "Ahora queremos ir hacia abajo", dijo y miró a la niña con los ojos maliciosos en "comida y el vino aún no se ha examinado y se ha olvidado de lo que tú no escaparás de su castigo algo." Sin embargo, el fuego ardía en la estufa, en las ollas cocinan la comida, se dividen y la pala se inclinaban y se colocan en las paredes de los platos desnudos de bronce. No faltaba nada, ni siquiera una caja de carbón y el cubo de agua. "¿Dónde está la entrada al sótano?" lloraba. "Cuando esto no se llena con un montón de barriles de vino, que le costará le irá mal." Incluso plantearon la trampilla y bajaron las escaleras, pero apenas habían hecho dos pasos antes de la trampilla pesado, que estaba entreabierta, abajo. La chica escuchó un grito, la puerta rápidamente recogido a ella para venir al rescate, pero fue derribada, y allí encontró sin vida en el suelo liegen.Nun el magnífico castillo perteneció a la chica sola. Ya lo hizo en el primer período no encuentra en su buena fortuna, hermosas ropa colgada en los armarios, los cajones estaban llenos de oro y plata, o con perlas y piedras preciosas, y no tenía ningún deseo, no pudo cumplir. Pronto, la llamada pasó de la belleza y la riqueza de la niña a través de todo el mundo. Durante todo el día se dieron a liberar, pero nadie le gustaba. Por último, el hijo de un rey que supo tocar su corazón vino, y ella se comprometió con él. En el jardín del castillo era un tilo, bajo la que se encontraban un solo día juntos, cuando él le dijo: "Quiero ir a casa y obtener el consentimiento de mi padre a nuestro matrimonio, te pido que me espere aquí bajo este árbol de lima, en unas pocas horas estoy de vuelta ". La chica le dio un beso en la mejilla izquierda, y dijo, "me quede leal y déjese otro de ningún beso en la mejilla esto voy a esperar aquí bajo el tilo, hasta que vuelvas .." La niña permaneció bajo el Linde sentarse hasta se puso el sol, pero no regresó. Se sentó tres días desde la mañana hasta la tarde y lo estaba esperando, pero en vano. Cuando estaba en el cuarto día de hoy todavía no existe, ellos dijeron: "Ciertamente, se encuentra con un accidente, voy a salir a buscar para él y no es probable que volver hasta que tenga lo encontró." Ella agarró tres de sus mejores ropas juntos, uno bordado con estrellas brillantes, el segundo con lunas de plata, la tercera con los soles de oro, atado a un puñado de gemas en su chal y se levantó. Le pidió a todas partes por su prometida, pero nadie lo había visto, nadie sabía de él. A lo largo y ancho deambulaba por el mundo, pero no lo encontró. Pasado se contrató a sí misma a un agricultor de pastora y enterró sus vestidos y joyas debajo de un Stein.Nun vivía de pastora, tendiendo a su rebaño, estaba triste y lleno de anhelo por su amante. Ella tenía un ternero que su acostumbrado a él, lo alimentaba de las manos, y si ellos dijeron: "terneros, terneras, arrodillarse, no olvide su pastora de nuevo, como el príncipe olvidó la novia, que estaba sentado bajo el tilo, "por lo que el pequeño becerro se arrodilló, y ella por sus gestreichelt.Als que había vivido solo y triste de unos años, luego se extendió por todo el país el rumor de que la hija del rey ha querido celebrar su boda. El camino a la ciudad se fue al pasado del pueblo donde vivía la chica, y aconteció, ya que una vez que expulsaron a su rebaño que el novio pasó de largo. Se sentó con orgullo en su caballo y no miraba a ella, pero cuando ella lo miraba, reconoció a su amada. Era como si se corta un cuchillo afilado en el corazón. "Oh", dijo, "yo creía que él fiel a mí, pero él me ha olvidado." Al día siguiente vino a lo largo de la carretera de nuevo. Cuando estaba cerca de ella, le dijo al pequeño becerro "becerro, ternero, arrodillarse, no olvide su pastora de nuevo, como el príncipe olvidó la novia, que estaba sentado bajo el tilo." Cuando oyó la voz, miró hacia abajo y tiró de las riendas de su caballo. Miró la pastora en la cara, a continuación, poner sus manos sobre los ojos, como si estuviera tratando de recordar algo, pero rápidamente se montó en y pronto desapareció. "Oh," dijo ella, "él no me conoce más", y su dolor siempre se grösser.Bald que debería ser una gran fiesta para celebrar en la corte del rey tres días, y todo el país fue invitado a ella. Ahora voy a tratar de la última, pensó la niña, y cuando llegó la noche, se fue a la piedra bajo la que había enterrado sus tesoros. Ella tomó el vestido con los soles de oro, se lo puso, y adornado con piedras preciosas. Su pelo, que se había escondido debajo de un paño, las ató, y que caía en rizos largos de ella hacia abajo. Así que se fue a la ciudad y estaba en la oscuridad de nadie se dio cuenta. Cuando entró en la habitación bien iluminada, todos de vuelta comenzó con asombro, pero nadie sabía quién era ella. El hijo del rey se fue a su encuentro, pero él no la reconoció. La condujo a la danza y quedó tan prendado de su belleza que ya no pensaba en la otra novia. Cuando la fiesta terminó, ella desapareció entre la multitud, y se apresuró antes del amanecer en el pueblo donde pastorea su vestido nuevo anlegte.Am noche siguiente tomó el vestido con las lunas de plata, y se puso a cabo una media luna de joyas en el pelo. Cuando se presentó en el festival en sí, todos los ojos se volvieron hacia ella, pero el hijo del rey se apresuró a reunirse con ella, y muy lleno de amor, que bailaba con ella a solas, no más mirando. Antes de irse, tuvo que prometer que ayer por la noche de nuevo aparecieron por kommen.Als festival por tercera vez, ella tenía la estrella de gala, que brillaba sobre sus pasos en cada uno, y el cabello y el cinturón se actuó con joyas. El príncipe había estado esperando por ella y se abrió paso hasta ella. "Sólo dime lo que eres", dijo, "Siento como si te hubiera conocido desde hace mucho tiempo." "No sé", respondió "lo que hice cuando se dispara a menos de mí?" A medida que se acercó a él y le dio un beso en la mejilla izquierda; en este momento como escamas cayeron de los ojos, y reconoció la verdadera novia. "Vamos", le dijo, "No me puedo quedar aquí ya no", le tomó la mano y la llevó hasta el carro. Cuando el viento sería sesgada a los caballos se precipitaron al milagro Castillo. Incluso desde lejos brillado las ventanas iluminadas. A medida que pasaban por delante en Linde, pululaban innumerables luciérnagas en ella, sacudió sus ramas y envió sus olores hacia abajo. En los escalones flores florecían fuera de la habitación hecho eco del canto de los pájaros extranjeros, pero en la sala fue montado toda la corte, y el cura esperó a que el novio a casarse con la novia verdadera.
la sirena	755	313A	German	Un hermano y hermana estaban jugando junto a un pozo, y que estaban jugando de este modo, ambos se dejó caer en ella. A medida que caía una sirena, que dijo: "Ahora te tengo, ahora trabajarás para mí!" Y se la llevó. Ella dio la chica sucia maraña de lino de giro y arrastre que tenía el agua en un barril hueco, pero el niño se debe cortar un árbol con un hacha embotada, y nada para comer consiguieron un albóndigas duros como piedras. Dado que los niños estaban tan impacientes última, que esperaron hasta que un domingo fue la sirena en la iglesia, y se escapó. Pero cuando la iglesia había terminado, vio a la sirena que las aves fueron trasladados, y los siguió con grandes saltos. pero los niños la vieron desde lejos, y la chica arrojaron un cepillo detrás de ella, que era una gran montaña pincel con miles y miles de picos, sobre la cual la sirena tuvo que subir con gran esfuerzo; pero al final lo superó. A medida que los niños vieron al niño arrojó detrás de él un peine que hizo una gran montaña cresta con mil veces mil dientes, pero la sirena hizo agarrarse y por fin cruzaron. Entonces la chica tiró un espejo detrás Windwärts que era un Spiegelberg, que fue tan suave, tan suave que no podrían tenerlo. Entonces pensó: 'Voy a ir a casa rápidamente a buscar a mi hacha, y en medio del corte Spiegelberg.' Pero hasta que regresó y el cristal había labrado, los niños estaban ya muy escapado, y la sirena tuvo que volver a ella, así cheques.
La serpiente blanca	166	673	German	En la actualidad se hace mucho tiempo vivía un rey cuya sabiduría en todo el país era famoso. Nada se esconde de él y fue como si hubiera ocurrido noticias de las cosas más secretas a través del aire de la misma. pero tenía una extraña costumbre. Cada mediodía, cuando estaba más presente eliminado todo, desde la junta y nadie, un fiel servidor tuvo que llevar un plato. Estaba cubierta, sin embargo, y el criado no sabía lo que ellos mismos tendido en el plato, cuando nadie lo sabía, porque el rey no cubría más, y no comer hasta que estaba completamente solo. Esto se había prolongado durante un largo tiempo, cuando un día el criado que le quitó el plato, la curiosidad que no podía resistir a llevar el plato a su habitación. Cuando él había cerrado la puerta con cuidado, levantó la tapa y cuando vio que una serpiente blanca acostado en el plato. Al ver que no podía dejar de saborear el placer; Entonces cortó él un poco y lo puso en su boca. Tan pronto como se tocó la lengua, oyó un extraño murmullo de voces poco fuera de su ventana. Se fue y escuchó, y luego se dio cuenta de que se trataba de los gorriones que hablaban entre sí, y todo tipo de contó lo que habían visto en los campos y bosques. El disfrute de la serpiente le había dado la capacidad de verstehen.Nun el lenguaje de los animales aconteció que en ese mismo día el fortkam reina la más bella anillo y en el sirviente íntimo que tuvo acceso en todas partes, las sospechas recayeron, él lo sacó. El rey que venga y amenazado de palabras de enojo, si él sabía que no debía llamar al delincuente hasta mañana, que debe ser considerado culpable y ejecutado. No ayudó que protestó su inocencia, que estaba teniendo una respuesta mejor despedido. En su apuro y el miedo se fue al patio y tomó pensó cómo ayudarse a sí mismo fuera de su problema. Ahora algunos patos estaban sentados en un agua que fluye tranquilamente al lado del otro y reposó, que estaban haciendo con sus picos suaves y llevan a cabo una conversación privada. El criado se detuvo y escuchó. Ellos dijeron que lo harían en la actualidad todos los herumgewackelt mañana y lo que tendría por la buena comida los encontró. Puesto que un mal humor dijo: "I es un poco pesado en el estómago, me he tragado una sortija que estaba debajo de las ventanas de la reina en la prisa con." Luego se tomó el criado en el cuello, la llevó a la cocina y le dijo al cocinero: "Schlachte pero esto adelante, es bien alimentados" - "Sí", dijo el cocinero, y le pesó en su mano; "No ha escatimado esfuerzos para engordar a sí mismos y llevan mucho tiempo esperando para ser asados ​​a 1". Se le cortó la cabeza, y fue excluido ya que, el anillo de la reina encuentra en su estómago. El sirviente podía probar su inocencia ante el rey ahora fácilmente, y para reparar el mal, se le permitió a pedir un favor, y le prometió el mejor lugar honor que está en su criado corte wünschte.Der todo tachado, Sólo pidió un caballo de dinero y los viajes. Porque amaba a ver el mundo y pasarse un poco. Cuando se le concedió su petición se dispuso en el camino y un día llegó a más de un estanque, donde vio tres peces que habían cogido en las cañas y con dificultades al agua. Aunque se dice que los peces son mudos, que los oyó lamentar que deben perecer miserablemente. Debido a que tenía un corazón compasivo, así que se desmontó de su caballo y poner los tres prisioneros de nuevo al agua. Ellos temblaron con deleite, sacaron la cabeza y le gritaron: "! Vamos a recordar y te represalias de que nos haya guardado" Siguió cabalgando, y después de un tiempo le pareció que había oído a sus pies en la arena de un voto. Él escuchó y oyó, como un rey hormiga se lamentó: "Si tuviéramos que sólo las personas con los animales torpes desde el vientre, y me produce estúpido caballo, con su pesada cascos mi gente sin piedad!" Por lo que recurrió a un camino lateral y el rey de las hormigas le gritó: "Te recordaremos y te recompensará" El camino lo llevó a un bosque, y allí vio a un padre cuervo y una mala madre, de pie junto a su nido, y tirar sus crías. "Fuera de aquí, que Galgenschwengel!" que gritaba, "no podemos hacer que se enferme, usted es lo suficientemente grande y se puede alimentar a ti mismo." El pobre muchacho estaba en el suelo, agitando sus alas, y gritando: "! Nos niños indefensos, debemos alimentarnos y no pueden volar ¿Qué nos queda más remedio que morir de hambre aquí" Dado que el buen muchacho joven se bajó y mató a su caballo con la espada y se la dejó a los hijos de los cuervos que alimentar. Luego vinieron saltando, satisfacían su hambre, y dieron voces, "Te recordaremos y recompensará" Ahora tenía que usar sus piernas, y se había ido como él largo camino, que llegó en una gran ciudad. Hubo un gran ruido y la multitud en las calles y fue un hecho para caballos y conocido: la hija del rey quiere un marido que quería, pero a solicitar su mano debe realizar una tarea difícil, y si no lo hace feliz allí, tenía perdido su vida. Muchos ya habían intentado, pero en vano sus vidas a él. El joven, al ver a la hija del rey estaba cegado por su gran belleza por lo que se olvidó de todo peligro, se presentó ante el rey y se convirtió en independiente meldete.Alsbald llevó a cabo con el mar y delante de sus ojos lanzan un anillo de oro. Entonces el rey de este anillo del fondo del mar le dijo que llevara a cabo de nuevo, y añadió, "Si vuelves en el aire sin él, y se le precipitó de nuevo y otra vez, hasta que perezcas en las olas." Todas las personas que afligen por el apuesto joven y luego lo dejaron solo en el mar. Se puso de pie en la orilla y se preguntó qué debía hacer. Entonces, de repente vio tres peces vienen nadando, y no había ninguna otra que la que él había salvado la vida. El medio llevaba un mejillón en su boca, que se colocó en la playa a los pies de la joven, y cuando él lo recogió y lo abrió, el anillo de oro estaba en ella. Llenos de alegría le llevó al rey y que le concedería la recompensa prometida esperado. La orgullosa princesa, pero cuando supo que no era rival para ella, lo rechazó, exigiéndole para realizar otra tarea. Ella bajó al jardín, y esparció con sus propias manos sacos diez de mijo en la hierba. "A la mañana necesidad mañana antes de que salga el sol, han recogido," dijo, "y no es imprescindible un grano." El joven se sentó en el jardín y considera cómo sería posible resolver el problema; pero no podía pensar en nada, allí sentado esperando con tristeza la rotura del día, para ser llevado a la muerte. Pero cuando los primeros rayos de la luz del sol brillaba en el jardín, vio a todos los sacos llenos diez bien estar lado a lado, y ni un solo grano faltaba. La hormiga-rey había llegado con sus miles y miles de hormigas en la noche, y las criaturas agradecidos había leído el mijo con gran diligencia y recogida en las bolsas. La princesa misma entró en el jardín de abajo y se sorprendió de que el joven había hecho, ella le había dado. Pero ella aún no podía vencer su orgullo de corazón, y le dijo: "¿Se han resuelto ambos problemas, por lo que no debería ser más bien mi marido hasta que me traiga una manzana del árbol de la vida". El joven no sabía donde estaba el árbol de la vida. Se levantó y se quería ir para siempre, siempre y cuando sus piernas se lo permitieron, pero no tenía ninguna esperanza de encontrarlo. Cuando había recorrido ya tres reinos llegó una noche a una madera, se sentó bajo un árbol a dormir. Entonces oyó un ruido en las ramas, y una manzana de oro cayó en su mano. Al mismo tiempo, tres cuervos volaban hacia él, se sentó en sus rodillas y dijo. "Somos los tres hijos de los cuervos que salvaste de morir de hambre cuando, ya crecidos, y oímos que estaban buscando la manzana de oro, estamos el mar voló al fin del mundo, en el que el árbol de la vida se encuentra, y que ha llevado a la niña ". Llenos de alegría, el joven hizo su camino a casa y la bella princesa llevar la manzana de oro, que ahora no tenía más excusas izquierda. Cortan la manzana de la vida y se lo comieron juntos. Desde que su corazón estaba lleno de amor por él satisfecha, y vivieron felices hasta una edad muy avanzada.
La novia blanco y el negro	1289	403	German	Una mujer fue con su hija e hijastra a través del campo a la alimentación de corte. Puesto que Dios vino como un hombre pobre se acercó y les dijo, 'donde la carretera conduce al pueblo?' 'Si usted quiere que él sepa,' dijo la madre, 'ya que busca en sí ' y la hija añadido,' no se preocupe que no lo encontrará, tener una guía con.' Pero el paso de mi hija dijo: "Pobre hombre, que le llevará, ven conmigo." Porque Dios estaba enojado por la madre y la hija, le dieron la espalda, y desearon que deben ser de color negro como la noche y tan feo como el pecado. El pobre hijastra pero Dios tuvo piedad y se fueron con ella, y cuando estaban cerca del pueblo, dijo una bendición sobre ella y le dijo 'tienes que elegir entre tres cosas, y yo le concederá.' Entonces la chica dijo: "Me gustaría ser tan bella y pura son como el sol; ' y al instante que era blanca y hermosa como el día. 'Entonces quiero un bolso tiene, nunca crecerá vacío;' el le dio el buen Dios también dijo, 'la mejor no se olvide.' Dijo, "Me gustaría que para el tercer reino eterno del cielo después de mi muerte." Que se convirtió en su bien concedido y por eso Dios se apartó de ihr.Als la madrastra y su hija llegó a casa y vio que ambos estaban tan negro como el carbón y el feo, la hijastra pero blanca y hermosa, la maldad en su corazón aumentó aún más alto, y no tenían otra cosa en mente que la forma de hacer su lesión. Pero el paso de mi hija tenía un hermano llamado Reginer quien ella quería mucho y le dijo todo lo que había sucedido. Reginer una vez dijo a ella: "Querida hermana, que se llevará a tu semejanza, por lo que te veo siempre delante de mí, porque mi amor por ti es tan grande que yo siempre te miran '. Y ella respondió, 'pero te ruego, que nadie vea el cuadro. Así pintó su hermana y colgó la foto en su habitación en; pero vivió en el castillo del rey, porque era su cochero. Todos los días caminaba delante de ella y gracias a Dios por la felicidad de su querida hermana. Pero sólo el rey, en el que se desempeñó, su esposa había muerto, que había sido tan hermosa que no se podía encontrar que se parecía, y el rey estaba en un profundo dolor. Los funcionarios judiciales se dieron cuenta, sin embargo, que el cochero se puso al día antes de esta bella imagen, celoso de él y lo reportó al rey. Dado que esta izquierda puso la imagen frente a él, y parecía como si en toda su difunta esposa era como, era aún más bella, cayó en mortal. Abandonó el conductor delante de él, y le preguntó, a quien el retrato. El cochero dijo que era su hermana, y el rey decidió tomar otro que esta a la esposa le dio un carro y caballos y espléndidas ropas de oro y le envió a buscar a su novia elegida. Cómo Reginer llegó con el mensaje, un deleitó a su hermana, la sola negro era celoso de la felicidad, enojado con todas las masas y de burbuja de diálogo h a su madre ya los que ayudan a todas sus artes, ya que no me puede dar tanta felicidad . ' 'Cállate,' dijo la anciana, "pronto voy a desviarlo. Y por sus artes de brujería, se molestó tanto los ojos del conductor que estaba medio ciego, y el blanco se detuvo a los oídos que ella era medio sordo. Luego se metió en el coche, en primer lugar la novia en su vestido real noble, entonces el paso a la madre con su hija, y Reginer se sentó en la caja de la unidad. A medida que viajaban por un tiempo, el Kutscher'deck que llama a mi hermana que la lluvia moja no que el viento no polinizadas ti, que pedirá bien fina rey kommst.'Die novia '¿Cuál es mi querido hermano?' "Ah," dijo la anciana, "dijo, debe quitarse el traje de oro y darle a su hermana. Luego se llevó a fuera, y poner los negros que le daban un vestido gris en mal estado. Se dirigieron hacia adelante, y un poco de tiempo llamado el hermano abermals'deck que mis lluvia moja Schwesterlein'dass no es así, que el viento es no polinizadas y se le pedirá que muy bien fina kommst.'Die rey novia '¿Cuál es mi querido hermano ? ' "Ah," dijo la anciana, "dijo, usted debe tomar fuera de la campana de oro y darle a su hermana. Como se quitaron la capucha y la pusieron sobre ella y se sentó en la mera cabello. Se dirigieron en adelante: la vuelta a una Bruder'deck mientras que el que llama a mi hermana que la lluvia hace viento no nässtdass no polinizada que usted, y usted les pide fina hermosa kommst.'Die rey novia, "¿Cuál es mi querido hermano '? "Ah," dijo la anciana, 'dijo, que mirar hacia fuera del carro ". Se dirigieron directamente en un puente sobre un agua profunda. ¿Cómo, entonces tiene a la novia y se inclinó hacia adelante del coche, porque se encontraron con los dos más allá que cayeron al agua en el medio. Cuando fue hundido en el mismo momento subido un pato blanco como la nieve de la capa freática, y nadó por el río. El hermano no tenía nada observada de la misma y condujo el coche, hasta que llegaron a la corte. Y trajo el rey del Negro como su hermana, y pensó que era en realidad, porque allí nublado en la vista era, y vio las prendas de oro brillantes. El rey, al ver la fealdad sin límites de su futura esposa, que estaba muy enojado, y se le ordenó tirar el cochero en un pozo, que estaba lleno de víboras y víboras. La vieja bruja, pero sabía que el rey, sino que más plano y se llevó su arte parecía sus ojos al ciego que ella y su hija mantenía, por lo que ella que bastante bien y realmente con ella la noche verheiratete.Einmal, mientras que el negro novia del rey se sentó en el regazo, un pato blanco se acercó la cuneta a la cocina y le dijo a nadar Küchenjungen'Jüngelchen, no enciendo mis plumas an'dass cálida kann.'Das hizo la cocina joven y lo hizo un fuego en el hogar: luego vino el pato y se sentó junto a ella, se sacudió y se sacudió las plumas con el pico frente. Como ella estaba sentada y disfrutando de ella, se le preguntó sie'was está mi hermano Reginer? 'La cocina niño antwortete'liegt en los sumadores hoyo gefangenbei y con Schlangen.'Fragte que weiter'was es la bruja negro en la casa?' El muchacho respondió ' sentado warmins rey Arm.'Sagte el Dios Ente'dass ten piedad! ', y nadaron junto al fregadero hinaus.Den noche siguiente volvió e hizo las mismas preguntas y la tercera noche también. Puesto que ya no era la cocina jóvenes tienen el corazón, fue al rey y le descubrió todo. El rey pero quería ver ungir, fue la otra noche, y como el pato metió la cabeza por el fregadero, tomó su espada y corte a través de su cuello, mientras ella era a la vez la más hermosa chica, y exactamente como la imagen que habían hecho el hermano de ella. El rey estaba lleno de alegría; y mientras estaba allí bastante húmedo, que causó espléndida ropa y dejar que la viste así. Entonces ella le contó que por el fraude y la mentira había sido engañado y por último arrojado al río; y su primera petición fue que su hermano debe sacó de la cueva de la serpiente. Y cuando el rey esta solicitud se cumplió, entró en la cámara donde la vieja bruja se sentó, y le preguntó: "¿Qué se merece eso y hacer eso? ' y le dijo lo que había sucedido. Puesto que ella estaba tan cegado que no dio cuenta de nada y dijo, "merece ser desnudado y puesto en un barril con las uñas, y que empuja el barril de un caballo y el caballo enviados en todo el mundo '. Todo esto se hizo para ella y su hija negro. El rey se casó con la novia blanca y hermosa, y recompensó su hermano fiel, y él un hombre rico y distinguido hizo.
Los zapatos gastados	1269	306	German	Había una vez un rey que tenía doce hijas, cada una más bella que la otra. Dormían juntos en una habitación donde la cama de pie al lado del otro, y por la noche cuando estaban en ellos el rey cerró la puerta con llave. Pero cuando abrió la puerta de la mañana, vio que sus zapatos estaban gastados con el baile, y nadie podía salir, como había ocurrido. Entonces el rey deja que proclama que todo aquel que pudiera descubrir donde bailaron en la noche, lo que debería ser uno de ellos optan por la esposa y después de su muerte, el rey, sino que vino hacia delante y no había descubierto que dentro de tres días y noches, lo que sería vida perdida. No mucho antes el hijo de un rey se acercó y se ofreció a realizar la empresa. Fue bien recibido y por la noche en una habitación que estaba en comunicación con el dormitorio. Su cama estaba colocado allí, y él debe tener ocho, donde iban y bailaron; y para que no pudieran conducir en secreto o ir a un lugar diferente, la puerta de la habitación estaba abierta. El príncipe creció pesado como el plomo, pero sus ojos y se quedó dormido, y cuando se despertó por la mañana, todos estaban doce habían estado en el baile, por sus zapatos estaban de pie allí con agujeros en las suelas. La segunda y tercera noche fuimos no es diferente, y ya que era la cabeza sin piedad. Hubo muchos después e informó a la empresa, pero tuvieron que dejar todas sus vidas. Ahora sichs contribuido a que un soldado pobre, que tenía una herida, y ya no podía servir, estaba en su camino a la ciudad donde vivía el rey. Allí se encontró con una anciana que le preguntó a dónde iba. 'Me conozco se equivoca', dijo, y añadió en broma, 'Me hubiera gustado descubrir dónde las princesas bailaron sus zapatos, y después de ser rey.' 'Eso no es tan difícil', dijo la anciana, "usted no tiene que beber en que ofrecisteis la noche, el vino, y tienen que hacer cuando estás dormido. ' Luego se le dio una capa y dijo 'si se pone en eso, usted es invisible y puede robar después de los doce entonces. A medida que el soldado había recibido este buen consejo, cosa en serio, resumió que un corazón, se presentó al rey y se declaró un pretendiente. Fue tan bien recibido como los demás, y se le hicieron vestido real. En la noche antes de acostarse él estaba en el pasillo fuera y quería irse cuando él a la cama, el mayor se acercó y le trajo una copa de vino: pero él hizo amarrar una esponja bajo la barbilla, dejó el vino de allí corriendo, y bebió una gota. Luego se acostó, y cuando había permanecido un rato, se puso a roncar tan profundamente dormido. Las doce princesas escucharon que las hijas se rieron, y el mayor dijo, "que también sería capaz de salvar su vida '. Después de eso, se levantó, abrió los armarios, cofres y cajas, y se llevó a cabo vestidos bonitos vestidos ante los espejos, Sprang y mirando hacia adelante a la danza. Sólo dijo el más joven, "No sé usted está mirando adelante, pero me siento muy extraño que nos pasa sin duda una desgracia." 'Eres un ganso, "dijo la mayor,' siempre con el miedo. ¿Se le olvidó la cantidad de los hijos del rey ya han venido aquí en vano? los soldados que aún no había necesidad de dar una última copa, el payaso no se despertaba '. Como todos fueron terminadas, que parecían después de los soldados, pero había cerrado los ojos y no se movió, por lo que me sentí bastante seguro para estar. La mayor luego fue a la cama y se golpeó, sino que inmediatamente se hundió en la tierra, y se fueron a través de la abertura hacia abajo, uno tras otro de r 'por delante del más antiguo. El soldado que había visto todo con, no dudó mucho, colgó su capa, y se fue detrás de la reciente abajo conmigo. En medio de las escaleras pisó un poco en su vestido; asustado '¿Qué es y llama eso? que está tirando de mi vestido? ' "No seas tan tonto! 'Dijo la mayor,' se ven atrapados en un gancho. Se fueron hacia abajo, y la forma en que estaban abajo, que estaban de pie en una avenida maravillosamente bonita de los árboles, al igual que todas las hojas de plata y brillaba y brillaba. El soldado pensó, "llegar a llevar lugar de interés, 'y se rompió una rama menos: hasta la conducción de un gran accidente del árbol. El más joven gritó de nuevo "no es correcto, se escuchó la explosión? Pero la mayor dijo, "La pistola disparó de alegría, porque nos hemos librado de nuestro príncipe tan rápidamente." Salieron a una avenida donde todas las hojas de oro, y, por último, en una tercera donde estaban los diamantes brillantes aquí, pero sigue siendo el más antiguo: tanto él rompió una rama de donde se estrelló cada vez que el más joven de vuelta en el terror comenzó , que eran salvas. Se encendieron y llegaron a un gran lago sobre el cual se puso de doce pequeños barcos, y en cada barco se sentaron en un apuesto príncipe que había estado esperando durante los doce, y cada uno tomó uno también, pero el soldado se sentaron uno con el más reciente. Entonces el príncipe dijo: "No sé. El buque está ahora mucho más difícil, y tengo que remar con todas mis fuerzas, si voy a conseguirlo. " 'Lo que debería hacer eso ' dijo el más joven,' pero el clima cálido, me siento muy bien tanto calor. Más allá del lago había un espléndido castillo brillantemente iluminado, de la que resonó la alegre música de tambores y trompetas. Remaron por allí, entró, y cada príncipe bailó con su novia; pero el soldado bailaba con ellos sin ser visto, y cuando una copa sostenida con vino, bebió de él que estaba vacía cuando ella se lo llevó a la boca; y el más joven se alarmó ante esto, pero la mayor siempre puesta en silencio. Bailaron allí hasta las tres de la mañana cuando todos los zapatos se bailaba y tuvo que parar. Los príncipes de ellos remaron a través de la parte posterior del agua, y el soldado se sentaron este tiempo vornen el mayor. En la orilla se despidieron de sus príncipes, y prometió volver la noche siguiente. Cuando llegó a las escaleras, el soldado corrió adelante y se acostó en su cama, y ​​heraufgetrippelt lento y cansado como llegándose los doce, que ya roncaba tan fuerte que ella pudo escuchar a todos ellos, y ellos dijeron, 'antes de que nos estamos seguros . ' Se quitaron sus hermosos vestidos a cabo, se quitaron los zapatos gastados presentados debajo de la cama y se acostó. A la mañana siguiente el soldado no dijo nada, pero cuidado con los maravillosos venidas incluso con, y se dirigió la segunda y tercera noche otra vez. No había nada como la primera vez, y cada vez que bailaba y se rompieron los zapatos. La tercera vez, pero él tomó a la marca con una taza. Cuando se trataba de la hora en que debe responder, tomó las tres ramas y la copa, y se presentó al rey, pero los doce estaba detrás de la puerta y escuchó lo que diría. Cuando el rey hizo la pregunta "¿Dónde tienen mis doce hijas bailaron sus zapatos por la noche? ' respondió, con doce príncipes en un palacio subterráneo ", y relató cómo había ocurrido, y llevado a cabo las fichas. Y el rey dejó a sus hijas, y les preguntó si el soldado había dicho la verdad, y cuando vieron que habían sido traicionados y negado nada funcionó, tuvieron que admitir todo. Entonces el rey que tendría que esposa le preguntó. Él respondió: "Ya no soy joven, así que me da el mayor." Dado que la boda se celebró en el mismo día, y le prometió el reino después de la muerte del rey. Pero los príncipes estaban embrujadas por tantos días como habían bailado noches con los doce.
Los dos hermanos	577	567	German	Había una vez dos hermanos, uno rico y el otro pobre. El rico era un orfebre y el mal de corazón; El pobre mismo apoyó que hacer escobas, y era buena y honorable. El pobre tenía dos hijos, que eran hermanos gemelos y como como una gota de agua de otra. Los dos chicos entraron en la casa del hombre rico y reciben a veces un poco de comida y de los residuos. Sucedió que el pobre hombre cuando entró en el bosque en busca de palos, vio un pájaro que era bastante oro y hermoso como él nunca se había llegado una en mente. Se recogió una piedra, tiró de él y lo golpeó feliz; pero fue sólo una pluma de oro, y el pájaro se fue volando. El hombre tomó la pluma y la llevó a su hermano, que la miró y dijo: "Es oro puro", y le dio una gran cantidad de dinero. Al día siguiente el hombre se subió a un árbol de abedul y quería cortar un par de ramas. Cuando el mismo pájaro voló, y nachsuchte que el hombre se encontró un nido, y un huevo reside en el hecho de que era de oro. Tomó la casa de huevo y se lo llevó a su hermano, que volvió a decir: "Es oro puro" y le dio lo que valía la pena. Por fin, el orfebre, dijo, "El pájaro en sí me gustaría tener en casa." El pobre hombre se fue por tercera vez en el bosque y vio el pájaro de oro sentado en el árbol de nuevo. Luego tomó una piedra y la tiró al suelo y lo llevó a su hermano, que le dio un gran montón de oro para él. Ahora me puedo ayudar, pensó, y se fue contento a casa. El orfebre era astuto y astuto y sabía lo que era para un pájaro. Llamó a su esposa y le dijo: "Me asado el pájaro de oro, y tienen cuidado de que no sale nada fuera de él, me gustaría comer todo a mí mismo." El pájaro, sin embargo, fue que los que comieron de él, todas las mañanas no era normal, pero tan maravilloso tipo corazón y el hígado de una pieza de oro debajo de la almohada. La mujer hizo el pájaro listo, ponerlo en un asador y lo dejó freír. Y sucedió que mientras él estaba de pie junto al fuego y tuvo que salir de la mujer en el otro trabajo, porque fuera de la cocina, que se desarrolló en dos niños de los pobres fabricante de escobas, estaba junto a la saliva y le dio la vuelta varias veces. Y cuando ese mismo momento dos pequeños trozos de ave cayeron en la sartén, dijo uno de ellos: "Queremos que el bit par comer, tengo tanta hambre, que no es un aviso de ella." Dado que tanto comieron la pieza; pero la mujer fue a ver que comían algo y dijeron: "¿Qué has comido?" - "Unas piezas que han quedado fuera del ave", contestaron. "Ese ha sido el corazón y el hígado, dijeron que la mujer, muy asustada, y su marido no falta nada y no lo malo fue, que mató un gallo joven, corazón e hígado se llevó a cabo y ponerlo al pájaro de oro. Cuando estuvo listo, que llevaba él a la orfebrería, que consume todo solo y otra opción fuimos a la mañana siguiente, sin embargo, al llegar bajo su almohada y pensaba llevar a cabo la pieza de oro se encontró tan poco como lo contrario de uno de los dos hijos, pero no sabía para qué sirven. . se había convertido en la buena suerte mañana siguiente, cuando se levantaron, algo cayó en el suelo y llamó al timbre, y cuando volvió a levantar había dos piezas de oro trajeron a su padre, que se sorprendió y dijo. "¿Cómo pudo haber sucedido ? Pero cuando mañana siguiente se encontró de nuevo dos, y así todos los días iba a su hermano y le contó la extraña historia. El orfebre a la vez sabía cómo había llegado, y que el corazón y el hígado del ave de oro del niño había comido, y para tomar venganza y porque era envidioso y de corazón duro, le dijo a su padre: "Sus hijos están con el mal en el juego que el oro no tomar, y no tolerará que ya en su casa, debido a que aún tiene que llevar la energía a través de ellos y puede usted mismo a la destrucción! " El padre temía que el Maligno y tan pesado que le llegó, sin embargo, llevó a los gemelos hacia el bosque y la dejó allí con un corazón triste. Ahora los dos niños corrieron por el bosque y buscaron el camino a casa, pero no lo pudieron encontrar, pero se perdió y sigue. Por fin se encontraron con un cazador, que le preguntó: "¿Quién es dueño de sus hijos" - "Somos los niños de los pobres fabricante de escobas," respondieron y le dijeron que ella ya no está en la casa padre se desee mantener, porque cada mañana sería una moneda de oro debajo de la almohada. "Bueno", dijo el cazador "que no es nada tan malo si sólo restos justos en lugar que deberá ser perezoso." El hombre bueno porque le gustaban los niños y él mismo no tenía ninguno, por lo que la llevó a la casa y dijo, "Soy tu padre y gran atractivo." Ellos aprendieron con él en la caza, y la pieza de oro que encuentran cada uno de ellos cuando recogió en ellos cuando lo necesiten en el futuro. Cuando ellos eran tardíos, que se la llevó padre adoptivo un día en el bosque, diciendo: "Hoy en día el disparo de prueba se debe hacer por lo que se puede establecer conversación y cazadores libre". Se fueron con él a mentir y esperaron un largo tiempo, pero no había ningún juego. El cazador se veía por encima de él y vio una bandada de gansos salvajes en la forma de una mosca triángulo, como se le dijo a uno: "Una disminución Ahora disparar desde cada esquina." Lo hizo, y así logra su disparo juicio. Poco después, otra cadena llegó volando y tenía la forma del dígito dos; debido a que el cazador se llamaba el otro también de todos los rincones derribar uno, y anotó con un tiro de prueba también. Ahora, el padre adoptivo, dijo: "Me dirijo a usted libera, ustedes se aprenden cazador!" A continuación, los dos hermanos fueron juntos en el bosque, el abogado entre sí y planeado algo. Y cuando tuvieron la noche se sentó a comer, dijeron a su padre adoptivo, "No vamos a tocar los alimentos, o tomar un bocado antes de conceder el nosotros una solicitud". El dijo: "¿Cuál es tu petición?" Ellos respondieron: "Tenemos ahora el aprendizaje terminado, hay que tratar en el mundo, nos permite ir lejos y caminar." Entonces el anciano dijo con alegría: "Hablas como cazadores valientes, lo que desean mi propio deseo fue, ir adelante, todo saldrá bien." comieron y bebieron juntos y felices. Cuando llegó el día señalado, su padre adoptivo le dio a todos un arma buena y un perro y dejar que cada una de sus piezas de oro guardadas en marcha tomar tanto como quisiera. Luego acompañó a una parte del camino, y cuando se fue él les dio un cuchillo brillante, y dijo: "¿Cuándo se corta de nuevo, este cuchillo buena alegría en un cruce de caminos en un árbol, que puede ser uno si regresa, ver cómo se su hermano ausente ha sido emitida para el lado hacia el que se amplía, se oxida si muere pero mientras vive, permanecerá brillante ". Los dos hermanos fueron todavía más adelante, y llegaron a un bosque, tan grande que herauskonnten imposible en un día. Así pasaron la noche en y comían lo que habían puesto en sus bolsas de caza; pero también eran el segundo día y no salir. Como no tenían nada que comer, por lo que uno de ellos dijo: "Tenemos que disparar algo más que hambreará," cargado su rifle y miró a su alrededor. Y vino corriendo como un perro viejo, se puso, pero exclamó la liebre, "Estimado Huntsman, dejarme vivir, te daré dos chico." Sprang al instante en la espesura, y trajo dos cachorros; Sin embargo, las pequeñas criaturas jugadas hasta alegremente, y eran tan grandes que los cazadores no podían llevar yo para matar a ellos para que mantengan a sí mismo, y las pequeñas liebres siguieron a pie. Poco después, se robó un zorro más, no eran más que van a disparar, pero dijo el animal, "Estimado Huntsman, déjame vivir, también quiero darle Dos niño". También trajo dos pequeño zorro, y los cazadores que podrían no matar, dieron que liebre a la sociedad, y los siguieron. No mucho antes de un lobo salió de la espesura, los cazadores se prepararon para dispararle, pero gritaron el lobo, "Estimado Huntsman, déjame vivir, te daré dos chico." Los dos lobos jóvenes hicieron los cazadores a la otra animales, y los siguieron. Luego vino un oso que quería trotar alrededor de un poco más de tiempo y dijo: "Estimado Huntsman, déjame vivir, te daré dos chico." Los dos osos jóvenes se añadieron a los otros, y ya eran las ocho. Por último, que vino? Un león vino y se sacudió la melena. Pero los cazadores no dejaron asustado y dirigido a él; pero el león también dijo: "Estimado Huntsman, me dejó vivo, te daré dos chico." Y él trajo a sus hijos, y ahora los cazadores tenía dos leones, dos osos, dos lobos, zorros, dos y dos liebres, el los siguió y se sirve. Mientras tanto, no se aplacó su hambre, dijeron a los zorros "Hark vosotros, a hacer algo para comer, que son] un astuto y artero" Ellos respondieron: "No lejos de aquí se encuentra un pueblo en el que tenemos un poco de pollo han traído;. El camino, queremos mostrar que" Luego entraron en el pueblo, compró algo de comer y dejar que sus animales proporcionan alimento y luego siguió su camino. Los zorros sabían muy bien sobre la zona donde las granjas de pollos fueron, y los cazadores eran capaces de guiar. Luego se fueron por un tiempo, pero no pudieron encontrar situaciones en las que habían permanecido juntos, ellos dijeron: "No hay ninguna otra manera, hay que separar." Se dividieron los animales, por lo que cada un león, un oso, un lobo, un zorro y una liebre tienen. Luego se despidieron, el amor fraternal se comprometió a la muerte, y sacó el cuchillo que se envían con su padre adoptivo, en un árbol; después de lo cual uno, el otro se trasladó a este a oeste. Pero el más joven vino con sus animales en una ciudad que estaba completamente cubierto con crespón negro. Se fue a una posada y le preguntó al anfitrión si podía dar cabida a sus animales. El arrendador les dio un establo donde estaba el agujero de la pared a; debido a que la arrastró liebre y fue a buscar un repollo, y el zorro fue a buscar a sí mismo una gallina, y cuando él había devorado que consiguió la llave también. pero el lobo, el oso y el león porque eran demasiado grandes, no podía salir. Al salir del anfitrión te llevará a donde sólo una vaca tumbada en la hierba que sattfrassen sí. Y había visto como el cazador para sus animales, le preguntó al dueño por qué la ciudad fue colgado por lo tanto con crespón negro. El anfitrión dijo, "Porque mañana será la única hija de nuestro rey a morir." El cazador le preguntó: "¿Está enfermo de muerte?" - "No", respondió el anfitrión, "ella es vigorosa y saludable, pero debe d o c u mueren." - "¿Cómo es eso?" preguntó el cazador. "Fuera de la ciudad es una alta montaña, por un dragón que las necesidades de todos los años vivieron una virgen pura que, de lo contrario, devastado el país. Ahora todas las doncellas ya se han rendido, y no hay ninguno a la izquierda, pero la hija del rey, pero sin gracia, debe ser entregado a él, y esto va a pasar mañana ". El cazador dijo: "¿Por qué no va a matar al dragón?" - "Oh," respondió el huésped "por lo que muchos caballeros han intentado, pero todos ellos perdieron la vida, el rey que vence al dragón, prometido a su hija en matrimonio, y él heredarán el reino después de su muerte." El cazador dijo nada más, pero a la mañana siguiente tomó a sus animales, y con ellos subió a la montaña dragón. Allí estaba por encima de una pequeña iglesia, y sobre el altar eran tres vasos llenos, y con la inscripción: ¿Quién vacía los vasos se convertirá en el hombre más fuerte en la tierra y llevará la espada que está enterrado antes del umbral. El cazador no bebía, salió y buscó la espada en el suelo, pero no pudo moverla. Fue entonces, y se bebió la copa y fue suficiente para tomar la espada ahora fuerte, y su mano podría fácilmente ponerla en marcha. Cuando llegó la hora, cuando la doncella el dragón iba a ser entregado, que acompañaban al rey, el mariscal, y cortesanos. Desde lejos vio al cazador en la colina del dragón, y pensó que el dragón de pie allí, esperando por ella, y no iba a subir, pero al final, porque de lo contrario la ciudad entera se habría perdido, que tenía que hacer el equipo pesado. El rey y cortesanos vuelto a casa lleno de dolor, mariscal del rey, sin embargo, fue a detenerse, y ver todo desde la distancia. Cuando la princesa llegó a la cima de la montaña, no se encontraba el dragón, pero el joven cazador, que la consoló uno y dijo que quería salvarla, la condujo a la iglesia y la encerró en. No pasó mucho tiempo, vino allí con gran dragón de siete cabezas. Cuando percibió el cazador, que se sorprendió y dijo: "¿Qué has creación aquí en las montañas" El cazador respondió: "Quiero luchar contigo!" Dijo el dragón, "Muchos caballeros han dejado sus vidas aquí, contigo voy a estar listo", y el fuego exhalado de siete mandíbulas. El fuego debe quemar la hierba seca, y los cazadores deben a la luz y al sofocar vapor, pero que corrían los animales iban y venían del fuego. Entonces el dragón fue contra el cazador, pero pasó la espada que cantó en el aire, y lo golpeó tres cabezas. Entonces el dragón se enfureció derecha, se elevó en el aire, vomitaba llamas de fuego sobre el cazador y se lanzó sobre él, pero el cazador sacó su espada de nuevo y cortar tres cabezas más. El monstruo se debilitó y se dejó caer y quería deshacerse del cazador, pero él lo golpeó con sus últimas fuerzas fuera de su cola, y debido a que no podía luchar más, llamó a sus animales que lo rompió en pedazos. Cuando la pelea había terminado, el cazador se unió a la iglesia y encontró la hija del rey tendido en el suelo, ya que había perdido la sensación de miedo y terror durante el concurso. La llevó a cabo, y cuando volvió en sí y abrió los ojos, le mostró la cometa rota y le dijo que se distribuye actualmente. Se alegraron y dijeron: "Ahora vas a ser mi querido marido, para mi padre me ha prometido que mata al dragón." Luego se quitó el collar de coral, la repartió entre los animales con el fin de premiar a ellos, y el león recibió el palacio de oro de la misma. El pañuelo, pero, en su nombre, ella dio al cazador que fue y cortó cabezas siete del dragón, las lenguas, lo envolvió en el paño y las preservó cuidadosamente Una vez hecho esto, ya que desde el fuego y la batalla cansado y trabajado fue, dijo a la doncella: "los dos somos tan aburrido y cansado, dormir un poco, nos llena." Entonces ella dijo "sí", y se establecieron en la tierra, y el cazador dice que el león, "has de guardar el reloj, que nadie nos sorprende en su sueño" Y ambos se quedaron dormidos. El león se acostó al lado de ellos para vigilar; pero él también estaba cansado de la lucha que llamó al oso y le dijo: "Acuéstate a mi lado, debo dormir un poco, pero si surge algo, Waken mí!" Desde el oso junto a él estaba, pero él también estaba cansado y llamó al lobo y le dijo: "Acuéstate a mi lado, tengo que dormir un poco, y si surge algo, Waken mí!" Desde el lobo yacía junto a él, pero estaba cansado y llamó al zorro y le dijo: "Acuéstate a mi lado, tengo que dormir un poco, y si surge algo, Waken mí!" "Acuéstate cerca de mí, debo dormir un poco, y si surge algo, Waken mí!" Entonces el zorro acosté a su lado, pero él estaba cansado y llamé a la liebre y dije A continuación, la liebre se sentó junto a él, pero la pobre liebre estaba cansado y no tenía a nadie que pudiera llamar a la estación de policía, y se durmió. Porque ahora la hija del Rey, el cazador, el león, el oso, el lobo, el zorro y la liebre, estaban todos dormidos. pero el mariscal, que tenía, con mucho, debe mirar como si no voló lejos con la Virgen del dragón y todo estaba tranquilo en la montaña, se armó de valor y subió. Desde sentar el dragón cortado y roto en el suelo y no muy lejos de la hija del rey y de un cazador con sus animales que fueron hundidos en un profundo sueño. Y como era mala y sin Dios tomó su espada y le cortó la cabeza del cazador y tomó la doncella en sus brazos y la llevó abajo de la colina. Entonces se despertó y se sorprendió, pero dijo que el Mariscal, "Usted está en mis manos, los cuales digas que yo era el que mató al dragón." - "No puedo," ella respondió, "era un cazador con sus animales que lo hicieron." Luego se sacó la espada y amenazó con matarlos si no le obedecían, y así la obligó que se prometió. Luego la llevó al rey, que sabía que no debía tomar de alegría al ver a su querido hijo con vida, creía desgarrado por el dragón. El Mariscal le dijo: "He matado al dragón y la doncella, y todo el reino, así, por lo tanto, yo le exijo como mi esposa, como se ha prometido." El rey dijo a la doncella: "¿Es cierto lo que dice?" - "Oh, sí", respondió ella, "que debe ser bastante cierto, pero creo que hice que la boda es sólo un año y un día celebrado," pensó para escuchar algo de su querido cazador en el tiempo. En la colina del dragón, pero aún los animales estaban al lado de su amo muerto y se durmieron. Dado que un gran vino Hummel y el conejo se sentó en la nariz, pero la liebre se limpió con su pata, y se volvió a dormir. El Hummel llegó por segunda vez, pero la liebre de nuevo se frotó apagado y dormido. Ella vino por tercera vez y lo apuñaló en la nariz que se despertó. Tan pronto como la liebre estaba despierta, despertó a la zorra, y el zorro, el lobo, el lobo y el oso y el oso del león. Y cuando el león se despertó y vio que la joven se había ido, y su amo estaba muerto, comenzó a rugir terriblemente y dieron voces, "¿Quién ha hecho el Oso, ¿por qué no me despierte?" El oso le preguntó el lobo, "¿Por qué no me has despertado?" Y el lobo del zorro, "¿Por qué no me has despertado?" Y el zorro la liebre, "¿Por qué no me despierte?" El pobre liebre hizo nada para responder solo, y la culpa no podía conseguir en ella. Ellos querían atacarlo, pero se preguntaron, diciendo: "Tráeme no, traeré a nuestro amo a la vida otra vez Sé una montaña, una raíz crece, que se coloca en la boca, que es de todas las enfermedades y todo. heridas se curaron. Pero la montaña se encuentra doscientas horas de aquí ". "Trae En veinticuatro horas que necesita estar de vuelta y, corriendo y la raíz." El león Desde la liebre saltó, y en veinticuatro horas, estaba de regreso y trajo la raíz con. El león vuelve a poner la cabeza del cazador, y la liebre coloca la raíz en la boca, y de inmediato todo lo que unido juntos de nuevo, y los latidos del corazón y la vida volvió. Como el cazador se despertó sobresaltado cuando él no vio la doncella, y pensó que debe haber ido mientras estaba durmiendo, para deshacerse de mí. El león se había sentado en el gran prisa la cabeza de su amo al revés, pero que no se dio cuenta que a causa de sus pensamientos melancólicos sobre la hija del rey. Pero al mediodía, cuando quería comer algo, vio que la cabeza hacia la espalda a él, no podía entenderlo y pidió a los animales lo que le había sucedido en su sueño? Dado que el león le dijo que se habían dormido de cansancio, y al despertar lo encontraron muerto con abgeschlagenem cabeza, la liebre habría llevado a la raíz de la vida, pero se mantuvo en la cabeza prisa al revés; pero quería compensar su error. A continuación, se arrancó la cabeza del cazador de nuevo, le dio la vuelta, y la liebre curó con la raíz. Pero el cazador estaba triste, movido por el mundo y dejó que sus animales bailan delante de la gente. Ocurrió que llegó curso recto de un año de regreso en la misma ciudad en la que había salvado a la princesa del dragón, y la ciudad fue esta vez bastante colgado con tela roja. Entonces le dijo al anfitrión: "¿Qué dice eso El año pasado la ciudad fue cubierto con crespón negro, lo que significa que el paño rojo a día de hoy?" El anfitrión respondió: "El año pasado fue la hija de nuestro Rey ser entregado al dragón, pero el mariscal luchó con él y lo mató, y no se cumple precisamente mañana su matrimonio, era la ciudad en ese momento con crespón negro para el luto y colgado hoy con tela roja de alegría ". "Lo creas así, propietario que quiero comer pan de hoy de la mesa del rey aquí con él?" Al día siguiente, donde la boda debe ser, dijo el cazador al mediodía para acogida - "Sí, dijo el anfitrión," Quiero todavía cien piezas de oro por ella puso que esto no es cierto "El cazador tomó la apuesta y le puso una bolsa con como piezas mucho oro Luego llamó a la liebre y dijo:" Go! , querida corredor, y tráeme un poco de pan, comer el rey! "Ahora era la liebre en lo más mínimo, y ningún otro podría volver a aplicar, pero tenía puso de pie hacen. ¿por qué, pensó, cuando tan solo saltar a través de las calles, como los perros de los carniceros será después de mí. ya que cree que es lo que sucedió, y los perros venían tras él y le querían reparar su piel buena. pero él se apartó, usted no ha visto! y se refugiaron en una garita, sin que el soldado consciente de lo era. Entonces los perros venían y querían que saliera, pero el soldado no entienden la diversión, y los golpearon con la culata que se escapó gritando y aullando. dado cuenta de que la liebre que el aire limpio era, saltó a Castillo y recto a la hija del Rey, se sentó debajo de la silla, y se rascó en su pie. Ella dijo: "¿Quieres ir!" y pensó que era su perro. La liebre se rascó por segunda vez a pie, y ella volvió a decir: "¿Desea continuar?" y pensó que era su perro. Pero la liebre no dejar ser engañado y se rascó por tercera vez. Al mirar hacia abajo y sabía que la liebre por su cuello. Ella lo tomó en su regazo, lo llevó a su habitación y le dijo: "Estimado Hare, ¿qué quieres?" respondió: "Mi Señor, que mató al dragón, es aquí y me ha enviado a pedir un poco de pan, pues se come el rey. "Ella estaba llena de alegría y tenía el panadero llamó, y le ordenó traer un pan como rey culo La pequeña liebre." Pero el panadero debe a mí mismo modo llevarlo hasta allí, por lo que los perros mis carniceros no hacen nada "llevaba el panadero. a la puerta de la posada a continuación, la liebre tiene sobre sus patas traseras, tomó el pan en sus patas delanteras y se lo llevó a su amo Entonces el cazador habló con él .. "He aquí, anfitrión señor, las cien piezas de oro son míos." el anfitrión se sorprendió, pero el cazador llegó a decir. "Sí, anfitrión señor, el pan, si lo hubiera hecho, pero ahora voy a comer de la carne asada del rey", el anfitrión dijo, 'me gustaría ver', pero apuesto a que quería . no anotar el cazador el zorro y le dijo: "Mi pequeño zorro, ve y tráeme un poco de carne asada como él comer el rey!", el zorro rojo sabía mejor, y se fue en las esquinas y en el ángulo sin él un perro sierra se sentó debajo de la silla de la princesa rayado y su pie. Luego miró hacia abajo y nd reconocido el zorro por su cuello, lo llevó a su habitación y le dijo: "Estimado zorro, ¿qué quieres? respondió: "Mi Señor, que mató al dragón, es aquí y me ha enviado para pedir un poco de carne asada como él comer el rey." Al salir del cocinero traído, que tenía un asado, ya que se comió el rey, y para llevar a la Fox en la puerta. Entonces el zorro tomó el plato, despidió con un gesto con la cola las moscas que se habían asentado en el asado, y luego se lo llevó a su amo. "He aquí, anfitrión señor", dijo el cazador, "pan y la carne están aquí, pero ahora también tendrán vegetales adecuadas comen, pues se come al rey." Luego llamó al lobo y le dijo: "Querido Lobo, ir allí y tráeme verduras como comer del Rey!" Entonces el lobo se dirigió directamente al castillo, porque tenía miedo de nadie. Y cuando entró en la habitación de la princesa, que se torció en la parte posterior de su vestido que tenía que mirar a su alrededor. Ella lo reconoció por el cuello y lo llevó a su habitación y le dijo: "Querido Lobo, ¿qué quieres?" respondió: "Mi Señor, que mató al dragón, es aquí, estoy a pedir algunas verduras, pues se come al rey." Al salir del cocinero viene, preparar las necesarias algunas verduras como culo del rey, y lo había hecho durante el lobo a la puerta principal que lleva, ya que el lobo se quitó el plato, y lo llevó a su amo. "He aquí, anfitrión señor", dijo el cazador, "ahora tengo pan y carne y verduras, pero también va a comer dulces, pues se come al rey." Llamó al oso, y dijo: "Estimado Oso, que como lamer nada dulce, ve y tráeme dulces, cómo se come el Rey" Entonces el oso corrió al palacio y fue a él a todos fuera del camino. Pero cuando fue a la guardia, que presentaron sus fusiles, y no dejaban que el castillo real de él. Pero él levantó a sí mismo y dio con sus patas izquierda y derecha unas cuantas bofetadas en la cara que todo el reloj se separaron, y luego se dirigió directamente a la hija del rey, estaba detrás de ella, y gruñó un poco. Entonces ella miró hacia atrás y vio al oso y le dijo que se vaya a su habitación y le dijo: "Estimado Oso, ¿qué quieres?" respondió: "Mi Señor, que mató al dragón, es aquí, estoy a pedir un poco de confitería, la forma en que se come al rey." Al salir del confitero llegado, que tuvo que hornear productos de confitería tales como el culo del Rey y tomar el oso fuera de la puerta. Desde el oso pasó la lengua por primera vez los confites, que habían rodado hacia abajo, luego se puso de pie, tomó el plato y se lo llevó a su amo. "He aquí, anfitrión señor", dijo el cazador, "ahora tengo pan, carne, verduras y la fábrica de confitería, pero voy a beber vino también, como se bebe por el Rey!" Llamó a su león a ella y le dijo, "Estimado León, se bebe todavía como un frenesí, ve y tráeme un poco de vino, como se bebe el rey!" Entonces el león Strode lado de la calle, y la gente corría delante de él, y cuando llegó a la estación de policía, querían cerrar el camino, pero él gritó una vez, todos ellos se escapó. Entonces el león fue a las habitaciones reales y golpeó su cola en la puerta. Dado que la hija del rey salió y casi asustado por el león; pero ella lo conocía de la cerradura de oro de su collar y le dijo que fuera a su habitación y le dijo: "Estimado Leo lo que quiere.?" El respondió: "Mi amo, que mató al dragón, es aquí, voy a pedir un poco de vino, como se bebe por el Rey." Al salir del escanciador, que era dar el león un poco de vino como el agua es el rey. El león dijo: "Voy a ir a ver que me sale de la derecha." Así que se fue a la baja mayordomo, y cuando estaban por debajo, que quería este grifo del vino ordinario como que bebieron los servidores del rey; pero el león dijo, "Stop quiero probar el vino primero", señaló a la mitad de una medida y la tragó al. "No", dijo, "eso no es correcto." El mayordomo lo miró con recelo, pero fue y quiso dar a conocer de otro barril que había de mariscal del Rey. El león dijo: "Stop, dejaron probar el vino", señaló a la mitad de una medida y lo bebió, "que no es mejor, pero todavía bien". Dado que el copero se enojó y le dijo: "¿Qué un estúpidos ganado tales para entender el vino!" Pero el león le dio un golpe en la oreja que él groseramente cayó al suelo. Y cuando él se había levantado de nuevo, se llevó a cabo el león bastante en silencio en una pequeña bodega donde estaba el vino del rey, nadie más tiene que beber. El león llamó la primera mitad de una medida y trató el vino, dijo, "que pueden ser de la derecha", y le dijo al relleno copero seis botellas. Ahora se les ocurrió, pero cuando el león llegó desde el sótano hasta el exterior, que se balanceaba adelante y atrás y estaba un poco borracho, y el mayordomo tuvo que darle el vino a la puerta que llevaba. Entonces el león del Henkelkorb tomó en su boca y se lo llevó a su amo. El cazador dijo: "He aquí, anfitrión señor, aquí tiene que pan, carne, verduras, productos de confitería y el vino, ya que tiene el rey, ahora quiero seguir cenar con mis animales", y se sentó, comió y bebió y dio la liebre, el zorro, el lobo, el oso y el león también en comer y beber y estaba de buen ánimo, porque vio que la hija del rey todavía lo amaba. Y cuando la comida se llevó a cabo, dijo: "Señor anfitrión, ya he comido y bebido, como los come y bebe King, y ahora irá a la corte del rey y casarse con la hija del rey le preguntó al anfitrión." ¿Cómo puede ser esto porque ella ya tiene un esposo y celebró el matrimonio hoy en día "como el cazador sacó el pañuelo que él la princesa en la montaña del dragón había dado y donde estaban las siete lenguas de la bestia envueltos, y dijo:" esto para mí es de ayuda lo que tengo en mi mano "como el anfitrión vio la tela, y dijo." Si hago algo, no creo que, y la casa y el patio, probablemente, a dransetzen "el cazador pero tomó una bolsa con mil piezas de oro. ponerlo sobre la mesa y dijo: "lo puse!" y el rey en la mesa real a su hija: "¿Qué tienen todos quería que los animales salvajes que han llegado a usted ya su vez en mi cerradura y por fuera? "respondió," me puede tenías NO decir, sino que sean enviados de vuelta y dejar que llegar el maestro de estos animales, que va a hacer bien. "El rey envió a un criado a la posada y había invitado al extranjero, y el criado acaba de llegar la apuesta del cazador con el anfitrión , Y dijo: "He aquí, anfitrión señor, el rey envía a su criado y deja que me invitan, pero no ir de esa manera." Y el criado dijo: "Voy a pedir al Señor Rey que me envía ropa real, un coche con seis caballos, y los criados me aufwarten.- Cuando el rey oyó la respuesta, le dijo a su hija:" ¿Qué debo hacer "dijo:"? que lo traiga como él la llama, que va a hacer bien ", entonces el rey envió ropa real, un coche con seis caballos, y los criados para esperar en él como la sierra cazador de ellos procedentes .. dijo. "he aquí, señor anfitrión, ahora estoy descabellada como yo lo deseaba," y sacó las vestiduras reales, tomó el pañuelo en lenguas del dragón y se dirigió al rey cuando vio venir al rey, dijo a su hija: "¿Cómo puedo encontrarlo yo," ella respondió: "Ve a su encuentro, por lo que tendrá wohltun.- cuando el rey salió a su encuentro y lo llevó adentro, y sus animales siguió. El rey le dio un asiento cerca de él y su hija, el mariscal estaba sentado en el otro lado como el novio; pero ya no lo sabía. Ahora sólo las siete cabezas del dragón estaban en exhibición, y el rey dijo: "Las siete cabezas ha cortado el Mariscal el dragón, así que le doy a mi hija por mujer." A continuación, el cazador se puso de pie, abrió las siete bocas, y dijo: "¿Dónde están las siete lenguas de dragón" Desde sorprendió el mariscal estaba pálido y no sabía qué responder, dijo finalmente en el miedo: "Los dragones no tienen lenguas". El cazador dijo, "mentirosos deben tener ninguno, pero las lenguas del dragón son el signo de victoria," y se envolvió la toalla porque eran las siete en ella, y se puso cada lengua en la boca, que pertenecía, y fue un ajuste perfecto. Luego tomó la tela. en el que el nombre de la princesa fue bordado, y lo mostró a la Virgen y le pidió que se lo habría dado. Ella respondió: "Al que mató al dragón." Y entonces llamó a sus animales, a cada collar y el león tomó el castillo de oro, y lo mostró a la joven y le preguntó a quién pertenecía. Ella respondió: "El collar y el castillo de oro eran míos, pero yo les divide entre los animales que ayudaron a conquistar el dragón." El cazador dijo: "Cuando llego me cansado descansó de la batalla y el sueño, el mariscal vino y le cortó la cabeza Luego se llevó a la hija del rey y dado, que era él quien había matado al dragón, y. que mintió demuestro con las lenguas, la tela y el cuello ". Y entonces él dijo cómo se había curado por una maravillosa raíz de él, sus animales y que iba a ser atraído desde hace tiempo alrededor de un año con ellos y finalmente vienen aquí de nuevo, donde aprendió el engaño del Marshal de la narrativa del huésped. Entonces el rey preguntó a su hija: "¿Es cierto que este hombre mató al dragón?" Ella respondió. "Sí, es cierto ahora revelan la mala acción del mariscal, ya que ha salido a la luz sin mi connivencia, porque él se retorció mencionar prometer por qué, pero me han soportado que sólo en año y un día de la boda se iba a celebrar ". Y el rey dejó doce consejeros que llaman deben hablar acerca del juicio Marshall, y dictaminó que tendría que ser desgarrado por cuatro bueyes. Por lo tanto, el mariscal fue dirigida al rey pero su hija dio el cazador y lo nombró gobernador de todo el imperio. La boda se celebró con gran alegría, y el joven rey dejó a su padre adoptivo y padre trajo, y los cargó con tesoros. El anfitrión, que tampoco se olvidó y lo dejó entrar y le dijo: "He aquí, señor huésped, la hija del rey que se casó, y su casa y el patio son la mía." El anfitrión dijo: "Sí, de acuerdo con la justicia." Pero el joven rey dijo: "Se va a casa de la gracia y el patio para mantenerla, y las mil piezas de oro que dar más a él ahora era el joven rey y la joven reina de las cosas buenas y vivieron felices juntos, él salía a menudo .. fue a cazar, ya que era una delicia, y los fieles animales tenían que acompañarlo, pero que estaba cerca de un bosque, de la que se decía que no era seguro., y sólo él, por lo que no sale con facilidad . pero el joven rey tenía que perseguir gran placer., y dejar que el viejo rey tiene paz hasta que le dejó. Ahora, se salió con una gran escolta, y cuando llegó al bosque, vio una cierva blanca como la nieve de y dijo a su pueblo, "esperar aquí hasta que yo vuelva, quiero perseguir esa hermosa criatura", y lo montaron en el bosque, y sólo sus animales le siguieron las personas se detuvieron y esperaron hasta la noche, pero no vinieron. de nuevo. Mientras iban a casa y le dijo a la joven n reina: "El joven rey había seguido una cierva blanca en el bosque encantado y no volver." Ella estaba en una gran preocupación para él. Pero era siempre después de que el juego bonito y podría ponerse al día que nunca; si pensaba que recibió un disparo a la derecha, vio de nuevo en el salto a lo lejos, y finalmente desapareció por completo. Ahora se daba cuenta de que había penetrado profundamente en el bosque, cogió su cuerno y sopló, pero no obtuvo respuesta, porque su pueblo no eran capaces de escuchar. Y también se rompió la noche, vio que no podía llegar a casa ese día, desmontó, se acercó a un árbol de un incendio y quería quedarse allí. Mientras estaba sentado junto al fuego, y sus animales se acuestan al lado de él, he aquí, oyó una voz humana; Miró a su alrededor, pero no podía darse cuenta. Poco después, se oyó un gemido, como si desde arriba, alzó la vista y vio a una anciana sentada en el árbol, se quejó una y otra vez: "¡Hu, hu, hu, haciendo que me congelo" El dijo: "Baja y se caliente a sí mismo si se congela. Pero ella dijo: "No, sus animales me muerden." El respondió, sino que era una bruja y le dijo: "Voy a tirar abajo una varita del árbol, si "Te lastimaron, edad, madre, vienen hacia abajo." de este modo, en el ritmo de nuevo, me lastiman. "Entonces ella le lanzó una pequeña abajo varita, y los hirió con ella una vez que se quedaron inmóviles y se convirtieron en piedra. y era como la bruja de los animales, ella saltó y tocados también lo que el miedo y la ansiedad de la reina estaba con una varilla y lo convirtió en piedra. Después se rió y él y sus animales arrastró en una zanja, donde ya varios eran de tales piedras. pero cuando el joven rey no volvió cada vez más grandes . Ahora sucedió que había viajado solo en este preciso momento en que el otro hermano, que Gen en la separación de Oriente, llegado en el Reino. Él estaba buscando un servicio y no lo encontró, entonces fue retirado alrededor de un lado a otro, y tenía su danza de los animales irse. Como se acordó, e r una vez quiso mirar el cuchillo que habían encontrado durante su separación en un registro para averiguar cómo estaba su hermano. Cuando llegó allí, junto a su hermano medio oxidado y medio ella todavía estaba en blanco. Tenía miedo y pensó, mi hermano debe ser una gran desgracia ocurrió a, pero tal vez le puede ahorrar, por medio del cuchillo está siendo brillante. Él y sus animales viajó hacia el oeste, y cuando llegó a la puerta, le dio una patada protegerse contra y le preguntó si se debe informar a su esposa de él, la joven reina era temido por unos días en una gran ansiedad por su ausencia y él morirían en el bosque encantado. Los centinelas, de hecho, no pensaban lo contrario de lo que era el joven rey a sí mismo algo así como lo vio, y corría detrás de él los animales salvajes. Porque se dio cuenta de que su hermano se hablaba, y pensó: Es la Bete, me entrego a cabo por él, así que le puedo rescatar más fácilmente. Así que él se dejó llevar por la cerradura y recibió fue con Big alegría de la guardia. La joven reina de hecho pensó que era su marido, y le preguntó por qué se había quedado fuera tanto tiempo. Él respondió: "Yo estaba perdido en un bosque, y no podía, que era más probable que retirarse por la noche en el lecho real, pero él puso una espada de doble filo entre él y la joven reina de mí que no sabía a qué se refiere, en caso de .. pero no se atreven a preguntar, ya que se quedó unos días y exploró su parte todo lo que estaba relacionado con el bosque encantado, dijo finalmente. "debo cazar allí una vez" el rey y la joven reina, que querían persuadirle . pero él insistió y salió con un gran acompañamiento Cuando entró en el bosque, les fue igual que su hermano, vio a un ciervo blanco y dijo a su pueblo: "Quédate aquí y esperar hasta que yo vuelva, quiero que la hermosa caza salvaje, "entró en el bosque, y sus animales corrieron tras él. Pero no podía coger el DOE y se puso tan profundamente en el bosque que tenía que permanecer en él. y cuando se habían encendido un fuego, escuchando e r lamentos por encima de él: "Oh, oh, oh, qué frío I" Entonces levantó la vista y que estaba sentado misma bruja en el árbol. Dijo que: "Cuando se congelará usted, así que venga abajo la vieja madre, y se caliente a ti mismo." Ella respondió: "No, sus animales muérdeme" Y él dijo: "No te harán daño" Entonces ella lloró. "Voy a tirar abajo una varita para ti, si lo golpearon, lo que no hacen nada para mí" Como el cazador oyó esto, no podía creer que el viejo dicho, "Mis animales no me golpearon, Desciende, o te daré." Entonces gritó, "¿Qué quieres, así que me hace nada?" Él respondió: "¿No vienes, te disparo hacia abajo." Dijo, "Shooting justo antes de que las pelotas no tengo miedo." Luego apuntó, y disparó contra ella, pero la bruja era a prueba de balas de plomo todos, y se rió que sonó, y gritó: "No me SHALT pulsar" El cazador sabía, arrancó tres botones de plata de la chaqueta y los invitó a la selva, ya que por otro lado era su arte de forma gratuita, y losdrückte que él, ella se cayó una vez con un grito. Luego se puso su pie sobre ella y le dijo: "Vieja bruja, si lo hace, no importa confesar dónde está mi hermano, yo le aprovechar con ambas manos y echar en el fuego" A quién conoces en gran temor pidió clemencia y le dijo: "Él y sus animales se encuentran en una caja fuerte." Luego la obligó a ir allá, la amenazó y le dijo: "mono del Viejo, ahora que está haciendo mi hermano y todos los seres humanos tumbado aquí con vida, o entrar en el fuego!" Ella tomó una varita y tocó las piedras, porque su hermano estaba vivo con animales, y muchos otros, comerciantes, artesanos, pastores, se puso de pie, le dio las gracias por su liberación, y se fue a casa. pero los hermanos gemelos, cuando volvieron a verse, besaron y se regocijo en el alma. Luego tomaron la bruja, los ataron y los pusieron en el fuego y se quemó mientras ella, como el bosque se abrió por sí misma, y ​​fue la luz y clara, y se podía ver el palacio real en el viaje de tres horas. Ahora los dos hermanos se fueron a casa juntos y decían unos a otros en el camino de su destino. Y el más joven, dijo que estaba en el lugar del rey señor en todo el país, dijo el otro, "Que me comentó muy bien, porque cuando llegué a la ciudad y se consideró para usted, porque vine todo el honor real de los jóvenes. Reina me llevó a su marido, y yo tenía que comer a su lado, y dormir en su cama ". Cuando el otro oído eso, era tan celoso y enojado que sacó la espada y la cabeza de su hermano. Cuando él estaba mintiendo, pero muerto, y vio que fluye la sangre roja, se arrepintió más violentamente. "Mi hermano me ha librado", exclamó, "y lo mató por eso!" y lamentaban mucho. Entonces su liebre llegó y se ofreció a recoger a partir de la raíz de la vida, se escapó y se les había llevado en el tiempo, y el muerto fue traído de vuelta a la vida, y no sabía nada de la herida. Luego se trasladaron, y el más joven dijo: "Te ves como yo, tienen ropa real en lo que hago, y los animales que todavía me sigue, vamos a entrar por puertas opuestas, y al mismo tiempo llegar desde dos lados en el anciano rey .. " Así se separaron, y el viejo rey llegaron al mismo tiempo, el guardia de la una y la otra, y anunció, el joven rey con los animales había regresado de la caza. El rey dijo: "No es posible, las puertas se encuentran bastante a una milla de distancia." Pero mientras que los dos hermanos llegaron a partir de dos lados en el interior del patio y ambos montados los pasos. Entonces el rey dijo a su hija: "Di que es tu mujer: Se ve exactamente igual que el otro, no puedo saber ?." Entonces ella estaba en gran angustia, y no podía decir por fin se acordó el collar que había dado a los animales, buscado y encontrado en el león, su palacio de oro. Entonces gritó alegremente, "que es seguido por este león es mi verdadero esposo!" Entonces el joven rey se rió y dijo: "Sí, eso es correcto", y se sentaron juntos a la mesa, comieron y bebieron y se alegraron. Por la noche, se fue a la cama cuando el joven rey, dijo a su esposa: "¿Por qué te pones estas últimas noches siempre es un arma de doble filo en nuestra cama pensé que iba a matarme?". Porque se dio cuenta cómo es verdad que su hermano había sido.
Los doce apóstoles	1910	766	German	Fue trescientos años antes del nacimiento de Cristo, el Señor, vivía una madre que tuvo doce hijos, pero era tan pobre y necesitado que ella no sabía cómo iba a conseguir una vida más larga. Rezó a Dios todos los días que iba a conceder que todos sus hijos con el Salvador prometido en la tierra estaban juntos. Cuando su necesidad se hizo aún mayor que envió a su pan para buscar una en el mundo tras otro a. El mayor se llamaba Pedro, que salió y se había ido mucho más, el viaje de todo un día, cuando llegó a un gran bosque. Él buscó una salida, pero no pudo encontrar uno y perdió su camino más y más; mismo tiempo se sintió tan gran hambre que apenas podía soportar. Por último, estaba tan débil que tenía que mentir y se cree que cerca de la muerte. De repente se detuvo a su lado un niño que brillaba y era tan hermosa y buena como un ángel. El niño se llevó las manos que mirar hacia arriba y tenía a la vista. Luego dijo: '¿por qué haces ahí sentado en tales problemas?' "Ah", respondió Pedro: "Voy por el mundo para el pan, que todavía puedo ver el querido Salvador prometido; ese es mi mayor deseo '. El niño dijo: "Ven conmigo, y se cumplirá tu deseo. ' Tomó pobre Pedro de la mano y lo llevó entre unos acantilados a una gran cueva. Cuando entraron en ella, todo brillaba con oro, plata y cristal, y en el medio se puso de doce cunas lado de la otra. Cuando el pequeño ángel ", acostarse en la primera, y dormir un poco, voy a rock you. ' Pedro lo hizo, y el ángel le cantaba y le sacudió durante tanto tiempo, hasta que se durmió. Y mientras dormía, el segundo hermano también marcó el comienzo de su ángel de la guarda se acercó y era como el primer permitir dormir, y luego los otros llegaron después de la otra, hasta que todo quedó allí doce durmiendo en las cunas de oro. Pero dormían trescientos años, hasta la noche en que nació el Salvador del mundo. Entonces se despertaron, y fueron con él en la tierra, y fueron llamados los Doce Apóstoles.
Los doce hermanos	86	451	German	Había una vez un rey y una reina que vivían juntos y felices y tenía doce hijos, todos varones. Entonces el rey dijo a su esposa: "Si el hijo le llevará en el mundo, es una niña, los doce chicos morirán, por lo que su riqueza es grande y el reino con ella a solas." También dejó doce ataúdes hacen, que ya estaban llenos de virutas, y en cada uno sentar las almohadas muertos, y les había puesto en una habitación cerrada con llave, y luego le dio la Reina la llave y la hizo una oferta, no hay nada al respecto a sagen.Die madre, pero sat ahora todo el día y el duelo, por lo que el hijo más pequeño, que siempre estaba con ella, y que ella había llamado la Biblia Benjamin, le dijeron: "madre, ¿por qué estás tan triste?" - "Querido hijo," respondió, "No te puedo decir." Pero él no la dejaba en reposo hasta que se fue y abrió la habitación, y le mostró los doce ataúdes con virutas Ready llenos. Luego dijo: "Mi querido Benjamín, estos ataúdes tenían dejan hacer su padre para usted y sus once hermanos, por si traigo una chica para el mundo, todos están a matar y enterrar en ella." "No llores, querida madre, queremos ayudar a ir hacia adelante y, por lo tanto." Y mientras lloraba mientras decía esto, el hijo la consoló y le dijo: Y ella dijo. "Ir con sus once hermanos en el bosque, y uno se siente constantemente en el árbol más alto que se puede encontrar, y vigilar, mirando hacia la torre aquí en el idioma castillo SIGN Tengo un hijo pequeño, lo haré adjuntar una bandera blanca, y entonces puede volver ;. llevo una hija, voy a izar una bandera roja, y luego volar por lo tanto, tan pronto como sea posible, y que Dios lo quiera cada noche voy a levantarse y rezar por ti en invierno que puede en un fuego para entrar en calor en el verano que es posible que no desmayar en el calor. "Después de que ella había bendecido a sus hijos, por lo tanto, salieron hacia el bosque. Cada uno de ellos vigilaba a su vez, se sentó en el más alto roble y mirado hacia la torre. once días habían pasado y el giro llegaron a Benjamin, cuando vio que se había planteado una bandera. No era el blanco, pero la bandera roja como la sangre que debe morir predicado todos. Cuando los hermanos oyeron esto, se enojaron y dijeron: "En caso de que el amor de una niña sufre la muerte Juramos que vamos a vengarnos, donde nos encontramos con una chica, su sangre debe fluir! .." Entonces fueron más profundamente en el bosque, y en medio de ella, donde era el más oscuro, encontraron una pequeña casa embrujada que estaba vacía. Ellos dijeron: "Queremos vivir y que, Benjamin, que son los más jóvenes y los más débiles, deberá quedarse en casa y cuidar la casa, que los demás a ir a buscar comida." Entonces entraron en los bosque a cazar liebres, ciervos salvajes, pájaros y palomas, y era lo que debe comer, que se llevaron a Benjamin, que tuvo que hacer a hacer frente para que pudieran satisfacer su hambre. En la pequeña casa en la que vivían juntos diez años y el tiempo no se les lang.Das hija que su madre, la reina nació, ahora estaba crecido, era bueno de corazón, y justo de cara, y tenía una estrella de oro en la frente , Una vez, como una gran colada, vio doce camisas de hombre y preguntó a su madre: "¿Quién es el dueño de estos doce camisas para el padre que son demasiado pequeñas" Ella respondió con un peso en el corazón: "Mi querido hijo, que pertenece doce hermanos." La niña dijo: "¿Dónde están mis doce hermanos, nunca he oído hablar de ellos?". Ella respondió: "El Dios sabe dónde están, estás equivocado sobre el mundo .." Así que se llevó a la niña y le cerró la habitación y le mostró los doce ataúdes con las virutas y la almohada muertos. "Estos ataúdes", dijo, "estaban destinados a sus hermanos, pero ellos huyeron al antes de que nacieras fueron", y le dijeron que todo había sucedido. Entonces la chica dijo: "Madre, no llores, voy a tratar de ir y mis hermanos." Así que tomó las doce camisas se puso en él, y adentrándose en el bosque. Caminó todo el día y por la noche llegó a la casa embrujada. Al entrar en ella y se encontró un muchacho joven, que le preguntó: "¿Dónde estás y hacia dónde vas?" y se sorprendió de que ella era tan hermosa, de sus regios vestidos, y tenía una estrella en la frente. Ella respondió: "Yo soy una princesa y estoy buscando mis doce hermanos y quiere ir, el cielo es azul hasta el momento, hasta que los encuentre." Le mostró los doce camisas que pertenecían a ellos. Entonces Benjamin vio que era su hermana, diciendo: "Soy Benjamín, su hermano más joven." Y se puso a llorar de alegría; y Benjamín, y se besaron y se abrazaron con gran amor. Después de esto, dijo: "Querida hermana, todavía es una reserva allí, habíamos acordado que todas las chicas que se reunieron con nosotros deberíamos morir porque hemos tenido que dejar a una chica de nuestro reino." Ella dijo: "Moriré gustosa, si puedo salvar a mis hermanos." - "No", respondió, "No morirás, sentarse debajo de este barreño hasta que nuestros once hermanos vienen, y yo estaré con ellos ya acordado." Y así lo hizo; y cuando llegó la noche, los otros vinieron de la caza y la cena estaba lista. Y cuando se sentaron a la mesa y comer, les preguntaron: "¿Qué hay de nuevo?" Dijo Benjamin, "¿Sabe algo?" - "No", respondieron. Y continuó: "Usted ha estado en el bosque y yo hemos quedado en casa, y sin embargo, sabe más que tú." - "Dinos entonces", clamaban. respondió: "¿Me promete también que la primera chica que se encuentra con nosotros, no matar?" - "Sí," todos clamaron, "ella tendrá piedad, sólo nos diga!" Y dijo: "Nuestra hermana está aquí," y levantó la bañera, y la hija del rey salió de sus vestiduras reales con la estrella de oro en la frente, y ella era hermosa, delicada y fina. Dado que todos se regocijaron, y se echó sobre su cuello y le dio un beso y tenía su corazón lieb.Nun se quedaba en casa con Benjamín y le ayudó con el trabajo. Los once entró en el bosque y capturados juego, ciervos, pájaros y palomas, así que tuvieron que comer, y la hermana y Benjamin se hizo cargo de que estaba preparado. Ella buscó la madera para cocinar y hierbas para las verduras, y poner las sartenes en el fuego para que la cena estaba siempre listo cuando llegaron los once. Se llevó a cabo si no la orden en la casa, y se cubrió en la pequeña bastante blanco y puro, y los hermanos siempre estaban contentos y vivía en una gran unidad con ihr.Auf una vez que los dos casa tenía había preparado una comida hermosa, y cómo estaban todos reunidos se sentaron, comieron y bebieron y se llenaron de alegría. pero fue un pequeño jardín que pertenece a la casa en donde se puso de Bewitched doce lirios, que son también llamados los estudiantes. Ahora quería que sus hermanos tienen un placer arrancó las doce flores, y pensó en la comida para dar a cada uno. Como lo había hecho, pero se retiró de las flores, en el mismo momento se transformaron los doce hermanos en otros tantos cuervos y voló sobre el bosque desaparecido, y se había ido de la casa con el jardín. No era ahora la pobre chica sola en el bosque salvaje, y cuando miraba a su alrededor, era una anciana junto a él, diciendo: "Mi hijo, ¿qué has hecho ¿Por qué no dejar las doce flores blancas son los? fueron sus hermanos, que ahora están en conseguir en cuervos ". La niña dijo, llorando: "¿No hay manera de la entrega de ellos?" - "No," dijo la anciana, "no hay ninguno, no hay que hablar en todo el mundo como uno, pero que es tan fuerte que, por lo tanto no se libere lo hará, porque tiene siete años estar en silencio y no se ríe, y se habla una sola palabra, y sólo le falta una hora de los siete años, todo es en vano, y sus hermanos serán matados por una palabra "entonces la chica dijo en su corazón:" yo sé que sin duda me refiero. hermanos ingresos ", y fueron y buscaron un árbol alto y se sentó en ella y palmo, y ni hablaban ni reían. Ahora bien, sucedió que un rey estaba cazando en el bosque, que tenía un gran galgo que corría hacia el árbol donde la niña estaba sentado en él, saltando, gritando y ladrando a ella. Entonces el rey se acercó y vio a la hermosa princesa con la estrella de oro en la frente, y quedó tan prendado de su belleza que llamó para preguntarle si ella sería su esposa. Ella no respondió, pero asintió con la cabeza un poco con la cabeza. A medida que subía hasta el árbol sí mismo, la llevó hacia abajo, la colocó en su caballo y la llevó a casa. Desde la boda con gran esplendor y la alegría fue celebrado; pero la novia no habló ni se rió. Cuando habían vivido unos años felices juntos la madre del rey, que era una mala mujer, comenzó la joven reina a la difamación y dijo al rey: "Es una mendiga común que usted ha traído, ¿quién sabe? lo que los impulsa en secreto trucos malvados. Si es muda y no puede hablar, todavía podían reír una vez, pero que no se ríen tiene una mala conciencia ". El rey quería primero no lo crea, pero la anciana instó este tanto tiempo, y la acusó de tantos males, que el rey se dejó convencer y se convirtió en un verurteilte.Nun muerte en el patio encendió un gran fuego en el que iba a ser quemado , Y el rey estaba en lo alto de la ventana y miraba con lágrimas en los ojos, porque aún tenía tanto. Y cuando ella estaba atado a la estaca y el fuego ya estaba lamiendo su ropa con su lengua roja, el último instante de los siete años acababa de pasar. A continuación, un zumbido se dejó oír en el aire, y otros tantos cuervos vienen volando y cayendo. Y cómo se tocaban la tierra que le había doce hermanos, a los que se había redimido. Rasgaron la separe el fuego, apagaron las llamas, desataron a su hermana libre, y besó y abrazó. Pero ahora que ella pudiera abrir la boca y hablar, ella le dijo al rey por qué había sido mudo, y nunca se había reído. El rey se alegró cuando supo que ella era inocente, y ahora estaban viviendo juntos en la unidad hasta su muerte. La malvada madrastra fue llevado a juicio y puesto en un barril que estaba llena de aceite hirviente y serpientes venenosas, y ella una muerte espantosa.
Los doce cazadores	642	884	German	Había una vez el hijo de un rey que tenía una novia y la quería mucho. Cuando se había sentado felizmente con ella, y todo porque llegó la noticia de que su padre estaba enfermo de muerte y pidió ver antes de su final. Luego dijo a su amada, ahora debo ir y dejarte, te doy un anillo como una memoria de mí. Cuando sea rey, volver y te voy a recoger a casa. Así que se alejó, y cuando llegó a su padre, éste estaba gravemente enfermo y cerca de la muerte. Él le dijo: "Querido hijo, quería verte antes de mi fin de nuevo, promesa de casarse según mi voluntad ', y él llamó a cierta princesa que se convertiría en su esposa. El hijo era tan difícil que de él no pensó qué, pero dijo, "Sí, querido padre, su voluntad es que suceda ', y el hecho de que el rey cerró los ojos y starb.Als hijo proclamado rey y el período de luto había pasado, él tenía las promesas de mantenimiento, que había dado su padre, y tenía conquistar a la princesa, y ella se le había prometido. El sonido de su primera novia y se preocupó acerca de la infidelidad tanto que estuvo a punto de morir. Entonces su padre le dijo 'hijo más querido, ¿por qué estás tan triste? ¿Qué es lo que usted desea, que no tendrá ". Ella pensó por un momento y luego dijo: "Querido padre, deseo de once niñas, la cara, la figura, y es exactamente lo mismo para mí '. El rey dijo: 'wenns posible, se cumplirá su deseo,' y dejar en todo su reino en busca de tanto tiempo, se encuentra a once vírgenes, su hija, cara, figura, y completamente gleich.Als llegaron a la princesa, dejó hacer que estos doce cazadores vestidos, uno como el otro, y los once doncellas tuvo que ponerse los cazadores vestidos, y se ponía a sí misma a la duodécima. Luego se despidió de su padre, y se alejó con ellos y se dirigió a la corte de su antiguo prometido, a quien tanto amaba. Luego se le preguntó si se requiere ninguna cazadores, y si él no quiso tomar todos ellos a su servicio. El rey la miró y no la reconoció; pero como eran esos muchachos apuestos, dijo que sí, que iba a tomar de buena gana; y puesto que eran los doce cazadores Königs.Der Rey pero tenía un león que era un animal maravilloso, pues sabía todo oculto y secreto. Sucedió que una noche le dijo al rey: "cree que tiene doce cazadores? 'Sí', dijo el rey, "son doce cazadores. El león continuó, 'usted está equivocado, hay doce niñas.' El rey dijo: 'Eso no puede ser cierto, ¿cómo va a demostrar que a mí?' 'Oh, vamos guisantes única de dispersión en su antecámara, 'contestó el león', y que la has de ver. Los hombres tienen un paso firme, y cuando entran en los guisantes de ninguno de ellos se movió, pero viaje de chicas y saltar, y arrastran sus pies, y rodando los guisantes. El rey le gusta el consejo bien, y dejó que los streuen.Es guisantes, pero era un sirviente del rey, que favoreció a los cazadores, y cuando oyó que deben ser puestas a prueba, fue y les dijo todo de nuevo y dijo, "el león quiere hacer el rey, que son las niñas." Mientras agradecía a la hija del rey, y dijo a sus criadas 'que haces sobre la violencia y el paso firme en los guisantes. Y cuando fui a la mañana siguiente para llamar a los doce cazadores al rey, y entraron en la sala donde los guisantes estaban mintiendo, que escalonada tan firmemente en ellos y tenía un fuerte y seguro de pie tal, que ni siquiera un rodillo o movido. Luego se fueron otra vez, y el rey le dijo al león 'me mentiste, caminan igual que los hombres.' El león dijo: "Se han conocido que deben ser puestas a prueba, y tienen injuria. Dejar que traer una sola vez doce ruedas que giran en la sala, vendrán aquí y lo disfrutarán, y eso es lo que ningún hombre. ' El rey le gusta el consejo, y dejó que las ruedas que giran en la sala de sirviente stellen.Der pero honestamente DERS destinados por los cazadores fue y encontró que se detengan. Entonces dijo la hija del rey, cuando se decía que ella sola once niñas que hacen la violencia y no mirar a su alrededor en las ruedas giratorias. ¿Cómo, entonces envió a sus doce cazadores mañana siguiente, el rey, se fueron a través de la antesala y nunca miraron las ruedas giratorias. Entonces dijo el rey al león, "Has mentido a mí, son los hombres, ya que no han mirado las ruedas giratorias. El león respondió: "Ellos han sabido que deben ser puestas a prueba, y la violencia han hecho. ' El rey quería que el león ya glauben.Die hay doce cazadores siguió el rey a la persecución, y tuvo la más larga sea la mejor. Y sucedió que, cuando eran una vez en la caza, la noticia de que la novia del rey se acercaba. Cuando la verdadera novia escuchó eso, sus tatuajes duelen tanto que casi se rompe su corazón, y cayó al suelo desmayos. El rey dijo a su querido Huntsman algo que había sucedido, corrió hacia él y quería ayuda y sacó el guante. Entonces vio el anillo que le había dado a su primera novia, y cuando él la miró a la cara, la reconoció. Entonces, su corazón estaba tan tocado que él le dio un beso, y cuando abrió los ojos, dijo, "eres mía y yo soy tuyo, y nadie en el mundo puede cambiar eso '. pero a la otra novia, envió un mensajero y dejar que pedirles que volver a su reino porque él tenía una esposa, y que acababa de encontrar un plato viejo, el nuevo no necesitaban. A continuación, se celebró la boda, y el león volvió a entrar en el favor, porque había dicho la verdad.
doctor saber	935	1641	German	Había una vez un pobre campesino llamado Crabb, quien condujo con dos bueyes una carga de madera en la ciudad y lo vendió por dos dólares a un médico. Cuando el dinero se pagó a él, el doctor se sentó en la mesa; cuando la sierra campesino cómo comía y bebía bien, y el corazón se fue tras él, y que le hubiera gustado haber sido médico. Así que se quedó allí un rato, y finalmente le preguntó si también podría convertirse en un médico. "Oh, sí", dijo el doctor, "que es muy pronto." - "¿Qué hago?" se le preguntó al granjero. "En primer lugar usted compra un Abecebuch por lo que uno en adelante un gallo en ella, en segundo lugar, dar vuelta a su coche y su dos bueyes en dinero, y conseguir que la ropa y todo lo que se refiere a la medicina lo demás, en tercer lugar, se deja una señal pintada con las palabras: soy el doctor saber 'y la licencia de uñas que en su puerta! " El agricultor hizo todo tal como se hizo para sentirlo. Cuando se había doctorado un tiempo, pero no mucho dinero fue robado de una rica, grande del Señor. Desde que fue informado por el médico a saber, que habrían vivido en tal o cual pueblo, y saber dónde está el dinero habría sido de ella. Por lo que el Señor dejó que su gancho de coche, se fue a aquel pueblo, y le preguntó si él era el médico. Sí, lo haría. Él debe estar de acuerdo y crear la parte posterior del dinero robado. Oh, sí, pero Grethe, su esposa también tendría que hacerlo. El Señor se mostró satisfecho y los dejó a ambos en la sentada coche, y se alejaron juntos. Cuando llegaron al patio noble, se puso la mesa; él debe sentarse y comer. Sí, pero su mujer, Grete, también, dijo, sentándose con ella en la mesa. Ahora bien, el primer servidor con un plato de comida bien llegó, el granjero encontró a su esposa y le dijo: "Grete, que fue el primero", y dijo que era el que la primera comida traería. Pero el criado le dijo que había querido decir: Este es el primer ladrón; y porque en realidad era así, estaba aterrado, y dijo a sus compañeros: "El médico sabe todo, se llega enfermo, él dijo que yo sería el primero." El segundo no quería, pero que aún no había. Así que cuando él entró con su plato, el agricultor se reunió con su esposa dijo, "Grethe, que es el segundo." Este servidor tenía miedo, y él hizo que él se bajó. Los terceros de no era mejor; el campesino dijo de nuevo: "Grethe, que es la tercera." El cuarto tenía que llevar en un recipiente oculto, y el Señor le dijo al doctor que él debe demostrar su habilidad, y supongo que lo que había debajo pero había cangrejos. El granjero miró el plato, no sabía cómo ayudar a sí mismos, diciendo: "Ah, pobre Cangrejo!" "Debido a que él lo sabe, ahora también sabe que tiene el dinero." A medida que el Señor oyó esto, se llama El sirviente pero se veía terriblemente incómoda, y él parpadeó ante el médico, que quiere volver a salir. Por lo tanto, salió, confesaron a él a cuatro patas, que habían robado el dinero; querían de muy dispuesto a dar a conocer y hacerlo si no quería que le iba a entregar una suma pesada; que estaban haciendo lo contrario al cuello. Lo llevaron al lugar donde estaba escondido el dinero. Con esto se satisfizo el médico, volví a entrar, se sentó a la mesa y dijo: "Ahora, Señor, voy a buscar en mi libro, donde se oculta el oro." El quinto sirviente, pero se deslizó en la cocina para ver si el doctor sabía más. pero el descaro y plantó su Abecebuch en adelante, avanzar y retroceder y buscó la llave. Porque no podía encontrar inmediatamente dijo, "Usted está en ella y también tiene que averiguar." Puesto que el pensamiento de la estufa pensó que significaba saltar en el terror y gritó, "El hombre sabe todo." Ahora el médico que mostró la cuenta dónde estaba el dinero, pero no dijo que había robado, y recibió de ambos lados tanto dinero como recompensa, y se convirtió en un hombre famoso.
La Bella Durmiente	480	410	German	Antes de la hora era un rey y una reina que dice todos los días: "Oh, si tuviéramos un niño" nunca tuvo una. Pero sucedió que, sentado como la reina una vez en el baño, que una rana del agua a la tierra, diciendo, se arrastró con ella, "Tu deseo será realizado, antes de que pase un año, que dará a luz a una hija." Lo que el rana había dicho, esto sucedió, y la reina dio a luz a una niña que era tan hermosa que el rey sabía de la alegría de no tener una gran fiesta y contratado. Se invitó no sólo a uno de sus familiares, amigos y conocidos, sino también las mujeres sabias, de modo que sostienen el niño y se pesaron. Había trece de ellos en su reino, sino porque tenía sólo doce platos de oro para ellos para comer, así que tenía uno de ellos en el hogar bleiben.Das fiesta se celebró con todo su esplendor, y cuando terminó, las mujeres sabias regalado el niño sus maravillosos regalos: los que tienen la virtud, una belleza, una tercera riquezas, y con todo lo que es deseable en el mundo de una manera. Cuando las once de ellos habían hecho sus promesas, de repente el XIII entró. Ella quería vengar de que no fue invitado, y para saludar a alguien sin, o incluso buscando, clamó en voz alta: "La princesa pinchará sí misma en su décimo quinto año en un huso y caer muerto". Y sin decir nada más, se dio la vuelta y salió de la habitación. Todos estaban sorprendidos, llegó el duodécimo que su deseo había dejado, y porque no deshacer la condena el mal, sino mitigar única que pudo, dijo: "Para que no será la muerte, pero cien años de sueño profundo, en el que la princesa caerá. "el rey, que quería mantener su querido hijo de la desgracia, el comando dejó que todos los husos en su reino deben ser quemados. En la niña, pero los dones de las mujeres sabias todos estábamos satisfechos, porque era tan hermosa, modesta, amable y entendiendo que cualquier persona que lo consideraba, tenía amor. Dio la casualidad de que el rey y la reina estaban en el día cuando ella tenía quince años de edad, no en casa, y la chica se quedó atrás sola en el castillo. Ya que fue por todas partes alrededor, mirado en salas y cámaras, como se sentía, y finalmente llegó a una vieja torre. Se subió la estrecha escalera de caracol, y alcanzó una pequeña puerta. En la cerradura de una llave oxidada fue y volvió, ya que la puerta se abrió, y se sentó en una pequeña sala de una anciana con un husillo, girando afanosamente su lino. "Buen día, vieja madre," dijo la princesa, "¿qué estás haciendo?" - "Estoy hilando," dijo la anciana, moviendo la cabeza: "¿Qué es esto que salta tan gracioso?". dijo la chica, ella tomó el huso y quiso giro. Tan pronto como ella, pero tocado el husillo cuando se cumplió el decreto magia, y se pinchó el dedo con él. Pero en el momento cuando sintió el pinchazo, cayó en la cama que estaba allí, y se quedó en un sueño profundo. Y ese sueño se hizo todo el castillo, el rey y la reina que acababa de llegar a casa, y había entrado en la sala, y se durmió toda la corte con ellos. Dado que los caballos en el establo, los perros en el patio, las palomas en el techo, las moscas en la pared estaban dormidos, sí, el fuego que parpadeaba en el hogar se convirtió en calma y se durmieron, y el asado detuvieron chisporrotear, y el cocinero, que, debido a que había proporcionado algunos de los niño lavadero, quería tirar en el cabello, dejarlo ir y se durmió. Y el viento amaina, y en los árboles en frente del castillo no es una hoja se movía más. Alrededor del castillo, pero, como zarzal comenzaron a crecer, que cada año se hizo más alto, hasta que al final todo el castillo y más allá de que crecieron había nada para ser vistos de ellos, ni siquiera fue la bandera en los Dach.Es pero las previsiones del país de la bella durmiente Rosamond, porque así era la hija del rey, llamada, por lo que de vez en cuando los hijos de los reyes vinieron y querían obtener a través del seto en el castillo. pero no fue posible para ellos, porque las espinas como si tuvieran manos, se abrazaron, y los hombres jóvenes fueron capturados, se pudo liberar, allí murió un Todes.Nach miserables largos años después, se oyó el hijo de un rey en el país, y oído un anciano hablando de la zarzal, debe ser un castillo detrás de él, en el que una bella princesa llamada, la bella durmiente, ya dormida durante cien años, y con él, el rey y la reina y toda la corte. También sabía de su abuelo que muchos reyes, hijos habían llegado, y había tratado de conseguir a través del seto espinoso, pero que había sido capturado y murió una muerte triste. El joven dijo: "No tengo miedo, voy a ir a ver a la hermosa Bella Durmiente". El buen anciano le podría disuadir como él quería, él no escuchó sus palabras. Pero tan sólo cien años habían pasado, y había llegado el día cuando Rosa debía despertar. Cuando el príncipe, el mandril de cobertura, que era flores grandes y hermosas, que se abrieron por sí mismo aparte y lo dejó pasar, y se cerró detrás de él en una gruesa cobertura a lo largo. En el patio vio a los caballos y los perros manchados durmiendo, se sentó en el tejado las palomas con sus cabezas bajo sus alas. Y cuando entró en la casa, las moscas estaban dormidos en la pared, el cocinero en la cocina aún sostenía su mano, como para aprovechar el muchacho, y la criada estaba sentado junto a la gallina negro, que fue arrancado werden.Da continuó y sierra en el pasillo toda la corte acostado dormido, y por el trono del rey y la reina era. Incluso fue más allá, y todo estaba tan silencioso que se podía escuchar su respiración, y finalmente llegó a la torre y abrió la puerta de la pequeña habitación, se acostó en el que la Bella Durmiente. Mientras yacía, tan hermoso que no podía desviar la mirada, y él se inclinó y le dio un Kuss.Wie que había tocado con el beso, la Bella Durmiente abrió los ojos, se despertó, y lo miró muy dulcemente. Luego se fueron juntos, y el rey y la reina y toda la corte, y se miraron con los ojos grandes. Y los caballos en el patio se pusieron de pie y se dieron a sí mismos; los perros saltaron y agitando; las palomas en el techo sacaron sus cabezas debajo de sus alas, miraron a su alrededor, y volaron a la luz; las moscas de la pared revolotearon de nuevo; el fuego en la cocina quemado y parpadeaba y se cocina la carne; la articulación comenzó a asar; el cocinero dio una palmada al niño que lloró; y la criada terminó arrancando las aves. Y puesto que la boda del hijo del rey se celebró con la bella durmiente en todo su esplendor, y vivieron felices para siempre.
Uno de ojos, y dos ojos, y tres ojos	1239	511	German	Era una mujer que tenía tres hijas, que se llama el efecto de ojos más antigua, porque ella tenía un solo ojo en medio de la frente, y el de en medio de dos ojos, porque tenía dos ojos como otras personas y los últimos tres ojos, porque ella tres ojos tenía, y su tercer ojo también estaba en el centro de la frente. Por lo tanto, sin embargo, que los dos ojos parecían no es diferente de otros hijos de los hombres, no lo hizo como las hermanas y la madre. Ellos le dijeron: "Usted con sus dos ojos no es mejor que la gente común, que no pertenecen a nosotros." Se encontraron con que acerca, y lanzaron ropa vieja a ella y no le dieron de comer más de lo que es izquierda vamos a ellos, y lo hicieron dolor de corazón, donde pudieran. Sucedió que dos ojos-salir al campo y el pastoreo de cabras tenido, pero todavía estaba bastante hambre porque él había dado a sus hermanas a comer tan poco. Así que se sentó en una cresta y comenzó a llorar y así llanto que dos corrientes corrían de sus ojos. Y cuando levantó la vista una vez en su dolor, una mujer a su lado, que dijo: "? De dos ojos, ¿por qué lloras" -Dos Ojos respondió: "En caso de no llorar porque tengo dos ojos como otras personas, ellos no pueden soportar, mis hermanas y mi madre, mi trasero de una esquina a la otra, tirando mi ropa vieja espalda y me dan nada para comer, de lo que se van. Hoy han dado tan poco para mí que soy todavía tiene hambre ". La mujer sabia dijo: "Dos Ojos, se seca el rostro, le voy a decir algo que no está sufriendo de hambre de nuevo Sólo decir a su cabra." Los niños balido, cubierta "como una mesa de propagación poco limpia está delante de usted! son el alimento más delicioso que se puede comer tanto como te apetezca y si estás harto y ya no necesita la pequeña mesa, sólo decir ,. "niño, balido, ha ido!" así será desaparecer ante sus ojos ". A continuación, la mujer sabia fue. Pero-Dos Ojos pensaron: al instante debo hacer una prueba, si es verdad, lo que dijo, porque yo también hambre, y dijo: "los niños balar, ha ido" Y apenas había pronunciado las palabras, y luego se quedó allí una Tischlein cubierto con una tela blanca, en un plato con cuchillo y tenedor y cuchara de plata, la mayoría de los platos eran hermosas por todas partes, ahumados y todavía estaban calientes, como si hubieran venido de la cocina. Desde -dos ojos decían hace la oración más corta que sabía: "Señor Dios, nuestro huésped en todo momento, Amén!" cayó, y se dejó buen sabor. Y se llenaron mientras hablaba, como la mujer sabia había enseñado: "! Kid, balido, ido" y de inmediato la mesita y todo lo que en él se había ido de nuevo. Este es un presupuesto agradable cubiertos por dos ojos, y estaba bastante contenta y feliz. Por la noche, cuando se fue a casa con su cabra, se encontró con un cuenco de barro con comida que le había fijado a las hermanas, pero no lo tocó. Al día siguiente se trasladó con su espalda de cabra y dejó que la pareja Brocke fueron servidos que se entregó a él miente. La primera vez y no se considera a las hermanas como, pero cada vez que vino, que vieron, diciendo: "No es mal de pie sobre dos hojas que todos los alimentos, y se utilizan devorado todo lo que le fue entregada; encontrado que las necesidades de otras maneras ". pero para que vinieran a la verdad, el Tuerto debe estar de acuerdo cuando el dos ojos condujeron a la cabra al pasto, y se debe prestar atención a lo que pensaba hacer allí y si iba a llevar a alguien beber. Y cuando el dos ojos se abre de nuevo, la intensificación de los ojos a él, diciendo: "Quiero estar en el campo y veo que la cabra también es atendido, y conducido donde hay comida" Pero-Dos ojos sabían lo que había en un solo ojo en el sentido y se dirigieron a la cabra en la hierba alta y dijo: "Ven-ojo, nos sentaremos, quiero que cantar algo." Un Ojo se sentó y se cansa con la caminata desacostumbrado y el calor del sol, y dos ojos cantaba constantemente "? Ojo, se despierta de un ojo, ¿estás durmiendo" Desde un ojo cerró un ojo y se quedó dormido y vio dos ojos que el Tuerto dormido, y podría descubrir nada, dijo, "niño, balido, cubierta!" y se sentó en su mesa, y comieron y bebieron hasta quedar satisfecha, y luego volvió a llamar: "niño, balido, ha ido! "y todo se había ido al instante. -dos ojos ahora Despierto, diciendo, "el Tuerto, que quieren cuidar y dormir allí una, por su parte, tenía la cabra se puede ejecutar en todo el mundo, vamos, vamos a volver a casa." Luego se fueron a casa, y dos ojos para que esté intacto plato pequeño, y el Tuerto la madre no se podía decir por qué ella no quería comer, y para excusarse dijo: "Yo estaba afuera dormido" Al día siguiente, la madre dijo a Tres ojos, "Esta vez que se vaya y observe si-dos ojos come y si trae a alguien comer y beber, para la alimentación y la beba en secreto." Desde Tres ojos se dirigieron a dos ojos y dijo: "Voy a ir a ver si la cabra se cuida bien de, y conducido donde hay comida." Pero-Dos ojos vieron lo que Tres ojos tenían en mente, y se dirigieron a la cabra en la hierba alta y dijeron: "Nos sentaremos, Tres Ojos, quiero que cantar algo." Tres ojos se sentaron y estaba cansada de la forma y el calor del sol, y dos ojos comenzaron la misma canción como antes, y cantaron, "tres ojos, despertar?" Pero en lugar de que ahora tenía que cantar: "Tres Ojos, estás durmiendo" que cantó sin pensar "-dos ojos, están durmiendo?" y siempre cantaba, "? Tres ojos, se despierta y dos ojos, estás durmiendo" Dado que los tres ojos eran sus dos ojos y se durmió, pero el tercero, debido a que no estaba siendo nombrado en la canción, no pude dormir a. Mientras lo hacía a tres ojos, pero sólo en su astucia, como si estuviera dormido y así; pero parpadeó, y pudo ver todo muy bien. Y dijo que-Dos Ojos, Tres-Eyes firma dormida, le dijo a su pequeño pedazo: "! Kid, balido, cubierta" comieron y bebieron ir de nuevo a sus anchas y llamó entonces la mesita: "los niños balan, lejos", y tres ojos tenían todo testigo. Desde -dos ojos llegaron a él, su despertado y dijo, "Oh, Tres Ojos, que se durmió bien puede cuidar Vamos, Vamos a casa!". Y cuando van a casa, culo-dos ojos no regresó, y tres ojos, dijo a la madre: "Ahora sé por qué esa cosa soberbia no come, y cuando fuera dice a la cabra:" los niños balan, cubierta "por lo que hay una Tischlein delante de ella, que está dotada con la mejor comida, mucho mejor que lo tenemos aquí, y si está cansada, dice, "los niños balido, ido!" y todo se ha ido todo lo que tengo. . con vistas Dos ojos se pusieron con un pequeño discurso, pero el de mi frente, desvelado por suerte Desde gritó la madre envidiosa. "¿tiene mejor que nosotros? El deseo que pasará! "Ella fue a buscar un cuchillo de carnicero y la metió en el corazón de la cabra que cayó muerto. Como un dos ojos vieron, que estaba lleno de problemas, se sentó en el campo, y lloró lágrimas amargas. Como era de repente la mujer sabia junto a él de nuevo y dijo: "Dos Ojos, ¿por qué lloras" - "no he de llorar!" respondió ella, "la cabra que cuando hablaba de su pequeño discurso, cubría la mesa para mí tan bella todos los días muere a manos de mi madre, y ahora tiene que volver a sufrir el hambre y el dolor." La mujer sabia dijo: "Dos, que le dará un consejo bueno, por favor, sus hermanas que le dan las entrañas de la cabra sacrificada, y lo enterraron en la puerta en la tierra, será su felicidad." Desde que desapareció y dos ojos fue a su casa y le dijo a sus hermanas, "Queridas hermanas, me dan alguna parte de mi cabra, exijo nada bueno, pero dame las agallas!" Luego se rió y dijo: "¿Se puede tener cuando nada lo hará." Y dos ojos adquirieron las entrañas y los enterraron en la noche en silencio después de la tasa de las mujeres blancas de la puerta principal. A la mañana siguiente, cuando se despertó, y se dirigió a la puerta principal, por lo que era un maravilloso, magnífico árbol, las hojas de plata y oro que cuelga de la fruta entre ellas, que, probablemente, nada más hermoso o precioso estaba en el mundo de ancho. pero no sabían cómo el árbol se había ido vino de noche; Sin embargo, dos que había crecido desde las entrañas de la cabra, porque era justo donde ella lo había enterrado en el suelo. Entonces la madre dijo que el Tuerto, "Sube, hijo mío, y recoger algunos de los frutos del árbol fuera!" Un Ojo subió, pero ya que estaba a punto de llegar a las manzanas de oro, así que fue a la rama de las manos; y que pasó cada vez, por lo que no podría arrancar una sola manzana, dejarla hacer lo que pudiera. Entonces la madre dijo: "Las tres ojos, no se sube, que con sus tres mejores ojos para mirar a usted como el Tuerto". Uno de ojos se deslizó hacia abajo, y tres ojos se subió. Pero Tres Ojos no estaba buscando inteligente y le gusta la forma en que fue, las manzanas de oro siempre esquivaron espalda. Por fin, la madre se puso impaciente, y se subió a sí misma, pero podría tan poco como el Tuerto y tres ojos tienen de la fruta y aire vacío siempre agarrado. Desde dijo el dos ojos, "voy a ir a hacer conmigo una vez, tal vez lo consiga antes." Las hermanas lloraron, "Usted, con sus dos ojos, ¿qué se puede hacer?" Pero-Dos ojos subieron, y las manzanas de oro hicieron salir de él, pero se dejó en su mano hacia abajo, de modo que pudiera arrebatar uno tras otro y en su conjunto apronful derribado. La madre la llevó de él, y en vez de eso, el Tuerto y tres ojos de los pobres Dos debería haber sido tratado mejor, por lo que no eran más que celosa de que sólo ella podría conseguir la fruta, y fue aún más difícil de tratar con él. Era cierto cuando juntas una vez estuvo en el árbol de que un joven caballero vino. "Rápida de dos ojos", gritaron las dos hermanas, "fluencia bajo esta, que no hay que avergonzarse de su!" y más pobres Dos Ojos con toda la velocidad que un barril vacío de pie al lado del árbol, y empujó las manzanas de oro que se había desprendido, aún más baja. Así que cuando se acercó a los caballeros, que era un caballero agradable que se detuvo y admiró el magnífico árbol de oro y plata, y dijo a las hermanas: "¿Quién es dueño de este hermoso árbol que donaría una rama de la misma, esto podría requerir lo que quería ". Y respondiendo uno de ojos y tres ojos, el árbol les pertenecían y que querían que cancelar así una rama. Se estrecharon tanto un gran esfuerzo, pero no pudieron, por las ramas y frutos tanto alejado cada uno de ellos de vuelta. Entonces el capitán dijo: "Es muy extraño que el árbol pertenece a usted y usted no tiene que romper un pedazo de él." Se quedaron allí, el árbol era de su propiedad. Pero al hablar con-dos ojos en blanco para que corrían de debajo del cañón de un par de manzanas de oro de los pies del caballero, pues estaba enojado de que el Tuerto y tres ojos no decir la verdad. Cuando el caballero vio las manzanas se sorprendió y le preguntó de dónde venían. Uno de ojos y tres ojos contestado que no tenían otra hermana, pero no debe ser visto, porque ella sólo tenía dos ojos como cualquier persona común. El caballero, sin embargo, desea ver y dijo, "dos ojos, ven fuera!" Desde-dos ojos muy consolados, quedó bajo el cañón, y el caballero se sorprendió por su gran belleza, y le dijo: "Usted,-dos ojos, me puede romper sin duda, una rama del árbol." - "Sí", respondió-Dos Ojos "que sin duda podré, para el árbol pertenece a mí?" y subió y rompió con problemas para una rama con hojas de plata hermosas y frutos de oro, y lo dio al caballero. Entonces el capitán dijo: "Dos, ¿qué os daré por ella?" - "Oh," respondió-Dos ojos, "sufro de hambre y sed, dolor y deseo, desde la mañana hasta la tarde Si quieres llevarme y redimir, así que sería feliz". Entonces el caballero levantó los dos ojos en su caballo y lo llevó a casa al castillo de su padre; Allí se le dio buena ropa, comida y bebida a su corazón, y porque tenía tanto, se instaló con él consagrar, y la boda fue en gran alegría celebrado. Como-dos ojos ahora estaba tan continuadas por el apuesto caballero, sus dos hermanas escatimaron su buena fortuna en francamente. El árbol maravilloso que nos queda, pensaron que podemos romper cualquier fruta de ella, siendo cada uno se quedará quieto delante de él, vienen a nosotros y alabarlo; quien sabe que cosas buenas pueden florecer! Pero a la mañana siguiente, el árbol había desaparecido y su esperanza ido. Y cómo y dos ojos miraron a cabo su propia habitación, que estaba a su gran alegría antes y por lo tanto le siguió. alegres ojos vivieron hace mucho tiempo. Una vez que dos mujeres pobres vinieron a él el castillo y se les pidió limosna. Dado que veían y dos ojos en la cara y se reconocen sus hermanas, el Tuerto y tres ojos, que habían sido tan pobres que vagar y tenía su pan de las puertas. -dos ojos, pero su nombre era bienvenido, y fue amable con ellos y se hizo cargo de ellos, por lo que los dos corazones se arrepintieron de lo que habían hecho su hermana en su maldad juventud.
Una historia gratuito	4026	1459	German	Había un tipo que salió en el mercado abierto. El vino, entre otras cosas también a un Kathen donde las personas vivían en gran pobreza y la indigencia. Pero cuando llegaron los pretendientes que les gustaría aparecer rico, que se puede creer. El hombre había sido dado una nueva manga de la chaqueta. "Siéntate", dijo a los libres "pero se ve por todas partes así staubig a cabo" y por lo tanto andando alrededor limpió y se sacudió con su nuevo manga de la chaqueta alrededor de los bancos y mesas alrededor ;! pero el otro brazo sostenía a sus espaldas. La mujer había recibido un nuevo zapato, y con el que llegó a todos los bancos y sillas. "Es aquí alrededor de tan frecuentes", dijo, "se ve aquí tan desordenado" Luego llamaron a la hija, ella debe venir y la limpieza .. El consiguió un nuevo sombrero y sacó la cabeza por la puerta y asintió: "no puedo porque a pesar de que en todas partes", dijo. Sí, eran personas acomodadas derecho al cual había sido el pretendiente.
Fernando el Fiel y Fernando el infiel	1199	531	German	Había una vez un hombre y una mujer que con tal de que eran ricos no tenía hijos, pero cuando se hacen pobres tenían un niño pequeño. pero no pudieron conseguir un padrino para él; porque el hombre dijo que sólo tiene que ir a otro lugar para ver que hay un bekomme.Und que se vaya por lo que se encontró con otro hombre pobre que le preguntó a dónde iba. El hombre respondió que iba a ver que él consiguió un patrocinador, pero él era pobre, y como nadie quiere ser padrino. "Oh," dijo el hombre pobre, "Usted es pobre y yo soy pobre, seré padrino, pero no puedo dar nada al niño. Pero ir y decirle a la enfermera que debe venir a la iglesia con el niño. " Cuando llegaron junto a la iglesia, el mendigo ya estaba allí. Y le dio al niño el nombre. "Fernando el Fiel" Cuando salieron de la iglesia, dijo el mendigo, "Ahora, se va a casa, te puedo dar nada, y también me daría cualquier cosa." pero la partera le dio una llave y le dijo que le gustaría al llegar a casa, darle al padre que lo debe mantener, sería el niño de catorce años de edad; entonces debería ir a la landa, donde había entonces un bloqueo para encajar la llave. Todo estaría en él, debe gehören.Wie el niño se cultiva ahora siete años, y eficiente, que fue incluso jugar con otros niños; ya que uno había conseguido más de su padrino que el otro. pero no podía decir nada. Como él, dando voces, fue a su casa y le dijo a su padre: "¿Tengo nada del padrino" - "Oh, sí", dijo el padre, "has sacado una llave para una cerradura que está entonces disponible en el brezal, y luego ir hacia atrás y se cierra para arriba." Y se fue, pero se escuchó ninguna cerradura y ver. Una vez más, después de siete años cuando tiene catorce años, él sale una vez más, no hay realmente un castillo en el brezal. Cuando lo abrió, no hay nada en ella que un caballo, un caballo blanco. Debido a que el chico fue para que él tenía un caballo que montó en él y galopó de nuevo a su padre. "Ahora también tengo un caballo blanco, y voy a viajar", dijo. Al salir, y cuando él está en el camino, hay una pluma en el camino. pero él lo recogería, piensa para sí mismo: Oh, negó que se dejan, se encuentra incluso en los casos en llegar, una pluma, si lo necesita. A medida que se va ,, por lo que una voz que lleva su nombre, "Fernando el Fiel, lo toman con". Mira a su alrededor pero no puede ver; vuelve y lo recoge. Mientras cabalgaba por un tiempo, se pasa un agua, hay un pez en la orilla y jadeos; como él dice, "Espera, mi querido peces, que le ayudará a que usted entra en el agua", lo agarra por la cola y lo tira al agua. El pez se sacó la cabeza fuera del agua, diciendo, "ya que me has sacado del lodo, te daré una flauta, y si usted está en necesidad, reproducción, lo que entonces yo te ayudaré, y si algo se cayó en el agua, sólo los juegos, y voy a llegar a ti. " Luego se alejó, y como tal es un hombre, por lo tanto, que le pregunta donde él quiere. "Oh, al siguiente lugar." Y cómo se caliente? "Fiel a Fernando." - "Tengo casi el mismo nombre," dijo el otro, "porque mi nombre es Fernando el infiel." pero ya que ambos se dispusieron a la siguiente lugar en el Wirtshaus.Nun que era malo que Fernando el infiel sabía todo lo que alguien más había pensado y quería hacer; se sabía de todo tipo de malas artes. en la taberna había una chica virtuosa que tenía una cara brillante y era muy bonita; se enamoró de Fernando el fiel, porque era un hombre joven y guapo, y le preguntó a dónde iba. Oh, él sólo quería viajar por todo lo que dijo Fernando fiel a ella. Entonces ella le dijo que se quedara aquí porque este país sería un rey que no le vendría mal un asistente o un motociclista de escolta, y él debe ir a los servicios. Me contestó que no podía ir a ofrecerse a sí mismos. Entonces la chica dijo: "Oh, lo haré pronto para ti." Y por lo que fueron directamente al rey y le dijeron que ella sabía de un excelente sirviente para su corte. Y el rey tenía complacencia, que dejó mucho para venir y quería hacer el criado él. pero que preferiría ser un pionero, porque donde estaba su caballo, sería; Entonces el rey le hizo el pionero. "¿Tiene usted y no me va a ayudar?": Cuando Fernando el infiel supo que, le dijo a la chica - "Oh," la chica dijo: "Yo te ayudaré." Ella pensó: Que hay que mantener a los amigos, porque esto no es de fiar. Ella fue al rey y le ofreció como servidores; por lo que fue infiel en el puesto mañana en su Señor el rey Fernando zufrieden.Wenn porque siempre se lamentó: "Oh, si tuviera mi amor conmigo." pero la Ferdinand fue infiel a la Fernando el Fiel siempre hostil, y cuando el rey lo que se quejó una vez más, le dijo: "Usted tiene el outrider, envío, sino que lo que tiene que procurar ellos, y si no lo hace, debe la cabeza se puso a los pies ". Entonces el rey Fernando se fue fiel a venir y dijo que tenía allí y hay una querida que él debe procurar; si no lo hacía, él debe sterben.Ferdinand Fiel entró en el establo de su caballo blanco y lloró y se lamentó. "Oh, lo que estoy buscando un hombre infeliz." Como alguien detrás de él gritó, "Fernando el Fiel, ¿por qué lloras?" Miró a su alrededor, pero no vio a nadie y siempre se lamentó en adelante, "Oh, querida molde, tengo que dejarte, y ahora tengo que morir." Ya que gritó de nuevo, "Fernando el Fiel, ¿por qué lloras?" Cuando finalmente se dio cuenta de que su pequeño caballo blanco le había pedido. "Es que usted, mi pequeño caballo blanco? ¿Se puede hablar?" Y otra vez dijo: "Quiero allí y cómo iniciar el esparció para llevar a la novia Usted no sabe.?" Desde el pequeño caballo blanco respondió: "Usted va al rey y dice si él le daría lo que tiene que tener, por lo que eras la novia ya traído aquí esta lo que necesita un barco lleno de carne y un barco lleno de pan, por los grandes gigantes. en el agua, si traes la carne, que se desgarra; y aún serían las grandes aves que sacarán los ojos de la cabeza si no tenía pan para ellos ", entonces el rey dejó que todos los carniceros en el país. masacre y todos los panaderos hornean, que los barcos estaban llenos. Ya que están llenos, el pequeño caballo blanco a Ferdinand dice verdad, "Ahora me montar y vuelta conmigo a la nave, y luego, cuando los gigantes vienen, lo dice: Silencio, silencio, mis pequeños gigantes queridos, he tenido el pensamiento, te dije lo traído y cuando vienen las aves, se dice de nuevo: .. silencio, silencio pensamiento, mis pequeños pájaros queridos, que han tenido, te dije lo que trajo entonces ella te haga daño, y si a continuación, viene al castillo, entonces la ayuda Obtener los gigantes; caminar hasta el castillo y tomar unos pocos gigantes: porque las mentiras princesa dormida pero no debe despertar, pero los gigantes tienen que soportar con la cama juntos en el barco ".. Y puesto que todo lo que el pequeño caballo blanco había dicho sucedido, y las aves gigantes y se entregó a Fernando el Fiel, que les había traído, pero los gigantes dispuestos, y llevó a la princesa a la nave, lo que condujo inmediatamente al rey. Y cuando llegaron al rey, dijo la princesa, no podía vivo, ella debe tener sus escritos, que se había quedado en el castillo. Desde Fernando el Fiel fue llamado a la instigación de Fernando el infiel, y el rey le ordenó a buscar a los escritos del castillo, o moriría. Ahí va de nuevo al establo y llora y dice: "Oh, mi querido caballito blanco, ahora tengo que ir de nuevo, ¿cómo puedo hacer eso?" Desde el molde les dijo a cargar los barcos llenos de nuevo. Como sucedió de nuevo como la vez anterior, y los gigantes y las aves se sature por la carne y apaciguado. Cuando regresan al castillo, el caballo blanco le dijo que sólo tiene que ir allí, en Schlafzimmmer la princesa yacía los escritos. Desde Fernando el Fiel entró y los sufran. Cuando están de vuelta en el agua mientras se deja caer en el agua su pluma. A medida que el caballo blanco, "Ahora no puedo ayudar." Desde su caída su flauta, y comienza a jugar. Dado que el pescado viene y tiene la pluma en su boca y lo extiende a él. Ahora él tomó los escritos al castillo donde la boda a cabo wurde.Die reina no le gustó el Rey sufrir porque no tenía la nariz, pero le gustaba el Fernando el fiel como para sufrir. ¿Cómo, entonces una vez cada caballeros de la corte estaban juntos, dijo la reina, también podrían hacer trucos que pudiera cortar una cabeza y poner de nuevo, una vez que debería intentarlo. Sin embargo, dado que ninguno de los primeros querido ser. Como tenía Fernando el Fiel instigación, una vez más infiel de Fernando. ¿Qué le cortaron la cabeza y lo pusieron de nuevo en; a continuación, se curó de nuevo, pero parecía como si tuviera un hilo rojo alrededor de su cuello. Entonces el rey le dijo: "Mi hijo, ¿dónde aprendiste eso?" - "Sí", dijo, "la técnica entienden que debería, acabo de probarlo en su vida?" - "Oh, sí", dijo. Como le cortaron la cabeza, pero no pusieron de nuevo. Ella actuó como si ella no podía volver a ella, y como si él no quiere ser atrapado. El rey fue enterrado, pero se casó con Fernando getreu.Er pero siempre montó su caballo blanco, y cuando una vez más se montó en él, como dijo el caballo con él a una vez por Heath, que tendría que ir con él y galope tres veces la vuelta con él. Tal como lo había hecho eso, el caballo blanco se puso de pie sobre sus patas traseras y se convierte en un príncipe.
pájaro Fitchers	440	311	German	Era una vez un mago que tomó la forma de un hombre pobre, y se fue a las casas y le pidió, y atrapó chicas bonitas. Nadie sabía dónde los lleva, pues nunca volvieron a aparecer. Un día se presentó ante la puerta de un hombre que tres hermosas hijas, habían mirado como un pobre mendigo débil, y lleva una cesta en su espalda, como si fuera a recoger los regalos de caridad en ella. Pidió un poco de comida, y salió como la pieza más antigua y una de pan que le daría, que la tocaba solamente, y tuvo que saltar en su cesta. Luego se alejó a grandes zancadas y la llevó a un bosque oscuro a su casa, que estaba en medio. Todo en la casa era magnífica: él le dio lo que posiblemente podría desear, y dijo: "Cariño, que sin duda será feliz conmigo, para que usted tiene todo lo que desea." Esto duró unos pocos días, dijo: "tengo que seguir viaje y tenga un corto tiempo a solas, ya que las llaves de la casa son: se puede ir a ninguna parte y mirar todo excepto en una habitación, que aquí se abre esta pequeña llave, prohibir te so pena de muerte ". También le dio un huevo y dijo: "El huevo cuidadosamente, y llévalo siempre contigo, ya que perdió gienge, una gran desgracia vendría de la misma." Tomó las llaves y el huevo, y prometió todas las cosas bien alineados. Cuando se fue, se fue alrededor de la casa de arriba a abajo y miraba todo: brillaba habitaciones con plata y oro, y ella dijo que nunca había visto tan gran esplendor. Por fin llegó a la puerta prohibida, que quería ir otra vez, pero la curiosidad no la dejaba en reposo. Miró la llave, que se parecía a otra persona, se la pusieron y se volvieron un poco, porque la puerta se abrió de golpe. Pero lo que vio cuando entró: una gran cuenca sangrienta de pie en medio, y laicos zerhauene muertos: se puso un bloque de madera y un hacha de parpadear puesta encima. Estaba tan aterrado que el huevo que sostenía en su mano cayó en la cuenca. Ella lo sacó y se limpió la sangre, pero en vano, llegó el momento reapareció, se lava y se fregó, pero ella no podía herunterkriegen.Nicht mucho tiempo, el hombre volvió de su viaje, y la primera, preguntó, fue la clave y el huevo. Se lo entregó a él, pero que estaba temblando, y vio a la vez por las manchas rojas que había estado en la cámara de sangre. "¿Has ido en contra de mi voluntad en la cámara", dijo, "que ni ahora en contra de su voluntad en otra vez. Su vida ha terminado." La tiró hacia abajo, la arrastró por el pelo, cortarle la cabeza en el bloque y les cortó la sangre que fluía de color rojo en el suelo allí. Luego se tiró al resto de la cuenca. "Ahora voy a tomar mi segundo", dijo el asistente, y regresó en la forma de la casa de un hombre pobre y rogó. Desde que se llevó el segundo un pedazo de pan, y él la atrapó como la primera por una simple mezcla y se la llevó. Ella no le fue mejor que su hermana, que se inspiró en su tentar la curiosidad, abrió la cámara de sangre y tuvo que pagar en su regreso a la vida. Él fue, y llevó el tercero. pero era inteligente y astuto. Habiendo dado las llaves y huevo, y la había dejado, ella primero puso el huevo con cuidado, y luego se examinó la casa y última entró en la cámara prohibida. Ah, lo que vio! sus dos hermanas fueron cruelmente asesinados, en la cuenca. Pero ellos comenzaron a reunirse los miembros juntos y ponerlos en orden, cabeza, cuerpo, brazos y piernas. Y cuando no faltó nada, las extremidades comenzó a moverse y unirse juntos, y ambas chicas abrió sus ojos y estaba vivo de nuevo. Como se regocijaron, besado y acariciado uno al otro! Luego los sacó y los ocultó. El hombre llamó a sus llaves llegada y el huevo, y cuando no hay rastro de sangre podría detectar que, dijo, "Usted ha pasado la prueba, serás mi novia." Pero ya no tenía ningún poder sobre ellos y tenía que hacer lo que quería. "Bueno", respondió ella, "que avanzarán a una canasta de oro a mi padre y mi madre traer y llevar incluso allí en la espalda, en la medida en que quiero para la boda aquí." Luego se fue a su armario donde había escondido sus hermanas. "Ahora," dijo ella, "llegó el momento en que puedo salvarte, el villano será el mismo que llevar a casa otra vez. Pero una vez que esté en casa, que me proporciono asistencia" Luego se puso a ambos en una cesta y las cubrió de oro y mucho menos que no había ninguna señal de ellos, y llamó en el asistente y le dijo: "Ahora llevar la cesta de distancia, pero que no voy soporte estancia o para descansar, mirando por mi ventana y ocho. "el asistente levantó la cesta a la espalda y se fue con él, pero era tan difícil para él que el sudor corría por su rostro y temía a los muertos para ser empujado. Luego se sentó y quería un poco de descanso, pero llama la misma en la canasta: "Miro a través de mi ventana y veo que descanse, que desea continuar." Dijo que la novia lo llamó para y se dirigió de nuevo. Una vez más quería sentarse, ya que volvió a llamar "estoy mirando por mi ventana, y veo que se está en reposo, desea recto." Y cada vez que se detuvo, lloraba, pero ya que él tenía que seguir hasta que finalmente por completo fuera de la respiración asociada a la cesta con el oro y las dos doncellas en casa de sus padres brachte.Daheim fiesta de la boda de la novia a. Tomaron un cráneo con los dientes sonrientes, ponen una joyería y se lo llevaron arriba a la buhardilla y dejar que se vea que hay. Luego contrató a un grupo de amigos del brujo a la fiesta, y cómo se hizo, los puso en un barril de miel, el corte de la cama y rodó en el hecho de que se parecía a un pájaro caprichosa y nadie podía verlos. A medida que se fueron a la casa, y el camino se encontraron con una parte de los invitados a la boda, que pidieron, "pájaro Usted Fitchers, de dónde eres" "Vengo de Fitchers madeja casa aquí" "¿Qué hace, ya que la joven novia?". "ha barrido de arriba a abajo la Hausund mira hacia el orificio inferior." Por fin se encontró con el novio, que caminaba lentamente. Se pidió que los demás. "? Usted Fitchers pájaro, de dónde eres" "Vengo de Fitchers madeja casa aquí" "¿Qué está haciendo desde mi joven novia" "ha barrido de arriba a abajo la casa y busca orificio inferior fuera ". El novio levantó la vista, vio el cráneo cubierto hacia fuera, pensó que era su novia, y asintió con la cabeza hacia ella y la saludó amablemente. Pero cuando él, junto con sus invitados había entrado en la casa, ya que la ayuda llegó de las hermanas. Se miraron a todas las puertas de la casa que nadie podía escapar, prendió fuego a él que el brujo quemado junto con su equipo.
Frau Holle	231	480	German	Una viuda tenía dos hijas: uno era bastante laboriosa y, la otra fea y perezosa. pero ella tenía la fea y perezosa, porque ella era su propia hija, mucho más, y hacer el otro tenía a todo el trabajo y ser la cenicienta de la casa. La pobre tuvo que todos los días en la gran carretera cerca de un conjunto bien y tenía tanta giro que se saltó la sangre de sus dedos. Ahora bien, sucedió que la bobina fue una vez cubierto de sangre mientras se sumergió en el pozo y quería lavar; pero ella saltó de su mano y cayó al suelo. Era el llanto, corrió a su madrastra, y le dijo a su desgracia. Ella, sin embargo, tan difícil y era tan implacable que ella dijo, "¿Ha permitido que se cae abajo la bobina, se levantan de nuevo." Entonces la niña regresó al pozo y no sabía lo que debe hacer; y en su corazón dio un salto en el pozo para moverse por la bobina. Se perdió el conocimiento y se despertó cuando se trataba de sí mismo y de nuevo, fue en un hermoso prado donde el sol brillaba y muchos miles fueron flores. En este prado, se fue y llegó a un horno que estaba llena de pan; pero el pan llamó, "Oh, sacarme, me llevan a cabo, o voy a quemar, estoy al horno hace mucho tiempo." Desde que llegó y se llevó a cabo las diapositivas de pan todo en secuencia. Luego fuimos en y llegamos a un árbol cargado de manzanas, y lo llamó: "Oh, me agite, sacudirme, nosotros, las manzanas son todos madura." Luego sacudió el árbol de manzanas que caían como lluvia, y agitando hasta que ninguno era superior; y cuando todo se había derrumbado en un montón, ella se encendió de nuevo. Por último, había una pequeña casa, que parecía una anciana, pero porque tenía dientes tan grandes, que estaba aterrado, y quería correr. Pero la anciana que lleva su nombre: "¿Qué teme, querida Quédate conmigo, si quieres hacer todo el trabajo en la casa adecuada, por lo que debe bien ir Sólo tienes que tener cuidado de hacer bien y mi cama allí. diligencia aufschüttelst que las plumas vuelan, a continuación, nieva en el mundo, yo soy Madre Nieve ". Como la anciana habló tan amablemente, por lo que la chica se animó, acordado, y se fue a su servicio. Ella hizo todo para su satisfacción y sacudió la cama con una voluntad de tal manera que las plumas como los copos de nieve volaban; ya que también tenía una vida buena con ella, no es una mala palabra, y todos los días de carne cocida y frita. Ahora se trataba de una vez con la Madre Holle, ya que estaban tristes y no lo hicieron inicialmente siquiera lo que estaba mal, finalmente, darse cuenta de que se trataba de la nostalgia; si es mil veces mejor que él fue aquí en casa, todavía tenía el deseo de volver a casa. Finalmente dijo a ella: "Estoy en casa nostálgico, y si es que alguna vez lo que well'm aquí abajo, no puedo permanecer más tiempo, tengo que retroceder para mi familia." Madre Holle dijo: "Me gusta que usted está pidiendo a estar en casa, y porque me has servido tan fielmente, haré poner a sí mismo de nuevo." Lo sacó de la mano y la condujo a una gran puerta. La puerta se abrió, y la chica acaba poniéndose en medio de ellos, era una enorme lluvia de oro, y todo el oro pegado a ella, por lo que es una y otra vez que estaba cubierto. "Que no tendrá, porque estabas tan ocupado", dijo la madre Holle, y también le dio la bobina de nuevo, que había caído en el pozo. Entonces la puerta se cerró y la chica se encontró de nuevo en el mundo, no lejos de la casa de su madre; y cuando entró en el patio, el gallo se sentó en el pozo y gritó: "Kikeriki, Nuestra chica de oro está aquí otra vez." Luego se dirigió a su madre, y porque llegó tan cubierto de oro, que era de ella y de su hermana, así aufgenommen.Das chica contó todo lo que le había sucedido, y escuchó como la madre, cómo llegó a la gran riqueza era, quería dar la misma felicidad de los demás, la hija fea y perezosa. Ella tenía que poner en el pozo y giro; y su huso sangrienta se pinchó los dedos y las manos juntas en el zarzal. Luego se echó el carrete en el pozo y un salto en sí misma. Ella vino, como los demás, en el hermoso prado y se fue por el mismo camino en. Cuando llegó al horno, el pan volvió a llorar, "Oh, me llevan a cabo, me llevan a cabo, o voy a quemar, estoy al horno hace mucho tiempo." Sin embargo, el perezoso respondió: "No tengo ningún deseo de hacerme sucio", y se alejó. Pronto llegó al manzano, que exclamó: "Oh, sacudirme, sacudirme, nosotros, las manzanas son todos madura." Pero ella respondió: "Te ves bien, podría enviarme un al revés", y puso en. Cuando llegó a la Madre Holle House, ella no tenía miedo porque había oído de sus grandes dientes, y entró en su servicio. En el primer día se puso la mano en, estaba ocupado y la mujer siguió Holle, cuando dijo algo a ella, porque ella pensó en el oro que ella daría a ella; pero en el segundo día empezó a ser perezoso, en la tercera aún más, porque no quieren levantarse por la mañana. Tampoco hacía la cama de Madre Nieve, ya que es merecido, y no tembló que las plumas para volar. De manera que Madre Nieve poco cansado y le dio aviso en. Lo perezoso era complacencia y pensó que ahora la lluvia de oro vendría; la esposa Hulda la condujo a la puerta, pero cuando se puso en un gran caldero de pez se distribuyó en lugar de oro. "Esta es la recompensa por sus servicios," dijo la madre Holle, y cerró la puerta. Por lo que la perezosa en su casa, pero ella estaba cubierto de brea, y su pene en la fuente cuando la vio, exclamó: "Kikeriki, Nuestra chica sucia tiene aquí de nuevo" Y el terreno de juego se mantuvo pegado a él y quería que cuelga todo el tiempo que vivió, no se sale.
Fox y cuervo	8020	57	German	Que está satisfecho de ser alabado con palabras engañosas, es castigado casi siempre una vergüenza y lamentó es.Als un queso cuervo desde una ventana robada le hatteund, sentado en un árbol alto, quería comer, esta sierra un zorro y comenzó a hablar por lo "Oh, qué gloria de su plumaje, raven lo que la belleza es lo que tiene en el cuerpo y en el Gesicht.Wenn que tenía una voz, ninguna otra ave sería mejor." Pero ese tonto de lo que ha querido mostrar su voz, salió de la caer el queso del pico, el zorro astuto raschder con los dientes codiciosos aufschnappte.Dann sólo el cuervo suspiró en su estupidez engañado.
Gagliuso	3382	545B	German	Indescriptiblemente grande fue la alegría, que todos sentimos acerca violas felicidad, especialmente en lo que son, a pesar de todo la renuencia incluso su destino favorable había creado a través de su sabiduría, sus hermanas, que jugaron como enemigos de su propia sangre tantos trucos malos a su posiblemente romperse el cuello. Pero era hora de que incluso Tolla debe tuvo que ser pagado al desgaste, por lo que se sirvió de la Bolsa de su boca las piezas de oro sus buenas palabras y pagó su deuda a través de las siguientes historias del impuesto: La ingrata, mi Señor, una clavo oxidado, que, golpeado por el centro Nivel de servicio de árboles le hace marchitan, una tubería de alcantarillado roto a través de la cual las bases de la caída afecto en decadencia, y un negro de carbono, la caída en la cara de la amistad, los actos que el olor y el sabor de cómo esto demuestra claramente diaria y así también en la siguiente narración. Hubo un tiempo en mi querida casa de la ciudad de Nápoles un hombre muy, muy pobre, que era tan aireado, vaciar y fácilmente tan escasos y dio a luz, y así, sin la más mínima tela y trapos en sus espaldas, que fue vista como un piojo. Cuando estuvo listo, entonces, que él debe agitar la bolsa de la vida, llamó Oratiello y Pippo, sus hijos, y les dijo: "Ya que soy por el vínculo que tiene la naturaleza de mis manos, llamadas pre estado, y que me puede dar, tan cierto como que somos cristianos, créeme, esta prisión sufrimiento dejaría con gran alegría esta cueva dolor cuando no me en bastante mala situación de este tipo, por lo que de todos expuestos como los cartujos, tan pobre como el ratones iglesia, y sin el espacio en blanco centavo más leve como la cuenca del barbero, ligero como las plumas y seca como las semillas de ciruela posterior podría ser de manera que lo hace no tanto habet, pueden llevar apagado que el perro en la cola, y si ejecuta un centenar de millas, sin Heller cae fuera del bolsillo; porque mi destino me ha traído gran parte de la basura que me falta más necesitaba y ya no poseen tal como la hora en que salí del vientre, que, como saben, en constante bostezar de hambre y siempre fue a dormir sin luz am. A pesar de todo, quiero dejar una señal de mi amor por mi muerte, y así se toma su, Oratiello que eres mi primogénito, la pantalla colgada en la pared, que tú que eres el Nestvögelchen, toma ! ahora Adiós, me voy a dormir, "Una vez Oratiello gastos funerarios por la cantidad padre junto mendicidad y que había enterrado: Obtener el gato, y tanto su padre recuerda" al decir así, comenzó a llorar y dijo, poco después "! tomó la pantalla y buscó trabajo aquí y allá para ganarse la vida, por lo que se ganó la mayor, más se consiguió a través de a través del tamiz; Pero Pippo se llevó el gato y le dijo: "Como SEH siquiera sabe lo que mi padre me ha dejado un legado glorioso; Yo, que no tengo nada para vivir en sí, ahora debe conformarse para dos! Si uno ha visto nunca un legado tan lamentable? Si usted prefiere toda la herencia se habría quedado en el cuco "Así que cuando el gato este gimoteo oído, ella le dijo:" Usted quejándose sobre sus sufrimientos y tienen aún más suerte que los sentidos; porque usted no sabe que puedo hacer rico cuando yo sólo quiero. "Cuando Pippo oyó estas palabras, se dio gracias a su Katzlichkeit y recomendó su buena voluntad de los más urgentes, y él le acarició tres o cuatro veces en la parte posterior, por lo que el gato con compasión de los pobres Gagliuso toda la mañana en la hora cuando el sol con el cebo de la luz en los anzuelos de oro por lo general pescar las sombras de la noche, hasta fue al banco y si lo bastante grande o morena peces de colores se fijó en él atrapó y llevó al rey, que le decía: "Sr. Gagliuso, Majestad muy humilde servidor, se le envía un pez en toda reverencia, a pesar de que él piensa que para un hombre tan sólo un pequeño regalo es decir, "entonces el rey respondió al gato con una cara amable, cómo cuidar de él para hacer el que trae algo"! Say al caballero desconocido que estoy en los otros schönstens gracias "a. una vez más, la RAN gato después de los pantanos y arbustos, y cuando los cazadores derribaron un urogallo, un snipe o un pollo, silencio, ella se había ido con él y le llevó al rey con las mismas palabras; en fin, que lo puso fuera durante tanto tiempo, hasta que el rey una vez le dije a ella: "Siento que el Señor Gagliuso tan comprometida que lo conozco y me gustaría a mí mismo a él por la cortesía me muestra a mostrar gratitud"; lo que el gato dijo: "El deseo Señor Gagliuso está a la espera de poner su propiedad y la sangre de Su Majestad a ella, y mañana por la mañana, cuando el sol, los rastrojos de los cielos se ha prendido fuego, que vendrá de, que su asombro . bezeigen "pero cuando apareció la mañana, el gato fue al rey y le dijo:" señor Gagliuso puede ser excusa a su Majestad que no puede aparecer; Hay esta noche le Algunos corrieron con asistencia de distancia, que también han dejado lo dejó ni una sola camisa. "No bien había oído esto el rey, ordenó a sus amos armario para entregar Señor Gagliuso una serie de ropa y ropa interior, de modo que duran menos de dos horas eran cuando vino e incluso acompañó el gato al palacio parecía abrumado por el rey con cumplidos por este último llamado a sentarse incluso en su presencia e hizo una magnífica fiesta. Ahora bien, aunque Gagliuso este acceso eficiente, se volvió una vez y otra vez para el gato y le dijo: "Estimado Miezchen, sólo veo que sí a que los pocos trapos no se deslizan de nuevo a mí de las manos", al que respondió el gato !: "sólo permanezca en silencio y que cosas de su boca, y no hace tanto se habla de como pidiendo!" y quería saber cuando el rey si Gagliuso algo quizás exigido respondió el gato que le gustaría un poco de cal, de ahí el rey pronto en el casas de campo de una cesta llena de desplumar. Gagliuso sin embargo, pronto comenzó de nuevo la canción de la ropa vieja y camisas en, el gato le dijo otra vez que él debe zuspunden la boca, y el rey le preguntó como si quisiera algo, así que el gato rápido como antes, con una pretexto bajo sentido Gagliusos tuvo que salir al rescate. Después se detuvo por fin a la alimentación y por un tiempo y que se había hablado de que es de baja por Gagliuso, pero mientras que el gato se mantuvo incluso con el rey y su virtud, el espíritu y el ingenio de su Señor, pero sobre todo su gran riqueza y la propiedad elogiado, que es como se dijo, se expandió en el barrio de Roma y Lombardía a lo largo y ancho, por lo que probablemente pensaron que era digno de matrimonios con una cabeza coronada. Y cuando se le preguntó a continuación, el rey lo rico que podría ser como respondió el gato, que esto, que él mismo no sabía lo mucho que ni siquiera podía contar, el móvil y los bienes y equipos inmuebles Creso; si el rey quiere convencerse de la verdad de lo que ha dicho, así que quiere enviar a la gente con ella sobre el límite que deben satisfacerse mediante inspección que ninguna riqueza en el mundo, que sería equivalente a la de él. Por lo tanto, el rey tenía algunos de sus servidores vertrautesten y les ordenó que enseñar más cuidadosamente por los que están en cuestión tema lo que estos nachfolgten porque incluso el gato de un lugar a otro, ya que concretamente bajo el pretexto de que los refrescos necesarios para ellas a tener que permanecer a la espera en los lugares de todos los tiempos de descanso, siempre precedido apresurada; pero cada vez que un rebaño de ovejas, vacas, caballos y cerdos encontrado en el camino, llamó a los guardianes y los pastores a "Heda, vistos, debido a que una banda de ladrones saquea todo está en estos campos aquí; si, pero las manos de la misma fuga y Wollet ve intacta su propiedad, sólo decir, que es Gagliuso del Señor, entonces usted será herido sin pelo. "Lo mismo se dice del gato en los pueblos, donde pasó de manera que el rey, dondequiera que la gente llegó escucha en todas partes la misma historia de siempre, porque de todas las cosas que encontraron en su camino, se les dijo que pertenecían al Señor Gagliuso; por lo tanto, que finalmente cansado de las preguntas devueltos al rey y los mismos milagros informaron sobre la riqueza del Señor Gagliuso. Como resultado, prometido un apuesto cúpula piel rey de los gatos cuando traen un matrimonio entre su hija y Gagliuso logrado; el cual pedir este, como una lanzadera corriendo ida y vuelta, porque en realidad ejecutado por Gagliuso reapareció y luego la hija de tanto el rey y tomó una enorme dote en la recepción. Después de un día con numerosos festivales meses expresó finalmente Gagliuso que quería llevar a su joven esposa a su nueva residencia, pero ahora, y se fue en consecuencia, acompañados por los Reyes hasta el límite, después de Lombardía, en la que por consejo de un gato ankaufte número de bienes y tierras y se había convertido en un barón. Ahora, ya Gagliuso parecía inmensamente rico y honrado de esta manera, agradeció al gato en el más tierno, que le decía que él sabía bien que le debe a su amor de su vida y de su riqueza y que la sabiduría de un gato le hizo más buena que la mente de su padre; por lo tanto podrían convertir en función de su deseo y el gusto de sus bienes y su vida y reinado, y él le prometió en el más sagrado, que si alguna vez deben morir después de años, puede embalsamar su cuerpo, en un ataúd de oro en su mantendría su propio espacio para la memoria de ellos de tener siempre en cuenta. El gato se escuchó en silencio esta jactancia con, y sólo deja que pase un tiempo, pero luego se estiró un solo día a lo largo en el jardín en el suelo y fingió estar tan muerto que la mujer Gagliusos una vez que se dio cuenta de esto, exclamó: " Oh, querido hombre, lo que es un desastre! El gato está muerto! "-" Dios quiera que sería la mayor desgracia que ocurriera alguna vez, "dijo Gagliuso," mejor que mueren como nosotros! "-" Pero ¿qué hacemos con ella ", se preguntó la mujer?. - "embalarlo en las piernas y tirar por la ventana", dijo Gagliuso. pero apenas audible al gato con la deliciosa recompensa habrían imaginado por lo menos, saltaron de inmediato, y exclamaron: "¿Es este el agradecimiento que he arrebatado los piojos? ¿Es esta la recompensa que ha tirado por mi ayuda los trapos y ahora llevar una falda? Es ésta la recompensa que os he duchado con magníficos vestidos y satisfacer todos sus deseos, que, de hecho, estaban ante un mendigo muerto de hambre, en el que la camisa estaba colgando de los pantalones rasgados, zerlappter, desigual, pila jirones de trapos? Pero por lo general va a los que acusan a sus perlas delante de los cerdos! Enchanted era todo lo hecho por usted; porque no merece siquiera que uno escupe en la cara! Es este el ataúd de oro en la que se acuesta, este es el magnífico funeral, que se mantiene me quería? Desde servir, trabajo, trabajo y sudor a partir de un cada vez más para finalmente conseguir esta buena recompensa! Cómo deplorable es esto, que quiere que su olla con la esperanza de que él pone en otro cálido, y cómo es verdad, pero el filósofo ha hablado, que dijo que cualquiera que se mueve como un burro, aunque como tal es tratada y ! que, en una palabra, cuanto más lo haces, que debe esperar el menor salario "por esta -gritó el gato y con ello puso una cara muy triste, ella se apresuró a salir, y por mucho Gagliuso buscó; a lamer con la lengua de la humildad, que todavía no ha logrado persuadir a regresar, pero ella corrió en línea recta, sin ni siquiera volver la cabeza una sola vez, y ella gritó varias veces: Dios Hut 'nosotros desde las alturas, los caídos, en comparación con el aumento de mendigos todos.
Gudbrand de la Montaña	4028	1415	German	Había una vez un hombre llamado Gudbrand; que tenía una granja que estaba muy lejos en la ladera de una montaña, y por eso la gente le llama Gudbrand de las montañas. Vivía con su mujer a lo largo de tan feliz y amable, que todo lo que hizo el hombre, la mujer tan bien däuchte hecho de que podría ser nunca hecho mejor; como podría iniciarlo, tuvo que valorar siempre la misma. Eran dueños de su pedazo de tierra cultivable, yacían en el cajón cientos de dólares, y en el granero que tenía dos vacas en el yugo stehen.Da dijo un día a la mujer Gudbrand: "Yo le parece, nos debe llevar a una vaca a la ciudad y los venden, por lo que nos darían, pero unos pocos chelines emisor; Somos gente buena y debería, pero unos pocos chelines tener entre las manos, al igual que otras personas tienen que; los cientos de dólares en la caja, que no pueden atacar, y no sé lo que queremos con más de una vaca; y luego también sigue siendo un pequeño beneficio, es que entonces sólo a una vaca para satisfacer la necesidad, en lugar de que ahora debo yo placken con dos. "Sí, däuchte la Gudbrand del todo bien y en condiciones razonables, y de inmediato tomó la vaca y se lo llevó a la ciudad para vender. En la ciudad, pero nadie pensó de él quería comprar la vaca. "Bueno," pensado Gudbrand, "así que vaya yo con mi vuelta a casa de vaca; Sé que tengo tanto estable, como un yugo para ellos, y es tan atrás como en este caso ", y caminaba con confianza de nuevo con sus heimwärts.Als vaca dejó un muñón que se encontró con que tenía un caballo que quería vender. Ahora däuchte nuestra Gudbrand que era mejor tener un caballo que una vaca, y así que cambió con el hombre. Cuando se hubo ido un poco más allá, conoció a la que conducía un cerdo gordo delante de él, y como se dijo Gudbrand de nuevo, pero era mejor tener un cerdo gordo que un caballo, e intercambió con el hombre. Luego continuó, y después de un tiempo conoció a un hombre con una cabra. "Por supuesto, es siempre mejor tener una cabra que un cerdo", pensó Gudbrand e intercambiado con el hombre que tenía la cabra. Bueno, se fue muy lejos, hasta que finalmente se encontró con un hombre que tenía una oveja, y con el que también intercambió, pues pensó: "Es mejor tener siempre una oveja que una cabra" A medida que ahora sigue. había ido más lejos, conoció a un hombre con un ganso, y ahora intercambia Gudbrand las ovejas contra el ganso. Cuando se marchó en un extremo ancho, ancho, conoció a un hombre con un grifo; con quien intercambió de nuevo, porque pensaba. "Básicamente, es mejor tener un gallo de un ganso" Ahora se apartó durante tanto tiempo hasta que fue tarde en el día, y desde entonces el hambre en él cesado, vendió el gallo por tres peniques y comprar algo de comer, "porque es mejor para traer vida en el hogar como un gallo," pensó Gudbrand de las montañas. Luego continuó su camino a casa hasta que llegó a la granja de su vecino más cercano; mientras se giraba en. "Bueno, ¿cómo te fue en la ciudad?" La gente le preguntó. "Oh, que se" ha ido tan bien, dijo Gudbrand, "No puedo alabar a mi suerte y no desprecies," y él les dijo cómo había ocurrido todo, desde el principio hasta el final. "Bueno, hay también recibirá agradable son de su esposa cuando llegue a casa", dijo el hombre de la casa, "Dios ayuda con usted! . "-" No quiero pegado en la piel que parezca, podría haber ido mucho peor "dijo Gudbrand de las montañas", ya sea pero ahora enfermo, o han desaparecido, sin embargo, tengo una mujer tan buena que nunca ..? reproches marcas, siempre comienzan de "-" Sí, eso puede ser cierto, "dijo el hombre," pero yo no lo creo todavía "-" los que desea jugar "dijo Gudbrand de la montaña:" tengo cien dólares están en la caja, le parece tan frecuente, sin embargo "-" Topp ", dijo el vecino;?! y empezaron ya que a la madrugada, ambos fueron a la granja de Gudbrand. Aquí, el vecino estaba fuera de la puerta son para escuchar mientras Gudbrand se llegó a su esposa y le habló. "Buenas noches!" Said Gudbrand de la montaña, al entrar. "Buenas noches," dijo a la mujer: "Bueno, Dios sea alabado! Estás de vuelta? "- Sí, ese era él. La mujer le preguntó cómo habría ido a él, porque 'en la ciudad. "Ah, tan" dijo Gudbrand, "no puedo presumir particularmente mi suerte arriba. Cuando llegué a la ciudad, no había nadie que me quería comprar la vaca; así que cambié de un caballo. "-" Oh! Debo saber que gracias a ti, sí, "dijo ella," que son tan buenas personas que podemos ir a la iglesia y en casa, simplemente tan bueno como Andre, y si Rath a crear para nosotros mismos un caballo, ¿por qué no? ! No tengo el caballo todavía; - - Ir, muchachos, alimentar a los caballos '' El 'Gudbrand dicho " porque cuando fui parte del camino, me cambié a un cerdo "-" No "la mujer exclamó:" Eso es correcto, como si lo hubiera hecho yo de.! gracias, querido amigo! Ahora estoy todavía en el hogar el tocino a la gente algo de una oferta que nos llegan. Lo que deberíamos también cómodo con el caballo? La gente se limitó a decir que llegaría a ser tan refinado que ya no podía ir a la iglesia, ¿cómo hacer - Go, chicos, y lo lleva cerdo en "-" Pero tengo el jabalí no lo haría ", dijo Gudbrand, "porque cuando termino había ido, me la cambió por una cabra lechera" - "Jerum.! , ¿Cómo están todos haciendo espléndidamente "exclamó la mujer," ¿Qué debo hacer con el cerdo cuando llegue a considerarlo? La gente se limitó a decir: "Los que comer de todo en lo que tienen 'No, me tienen una cabra, por lo que la leche bekomm I y queso, y la cabra mí sigue siendo -" chicos, dejó una cabra -.! "no, he conseguido la cabra, pero no", dijo Gudbrand, "porque había progresado como lo hago algo en el camino, cambié la cabra, y consiguió un magnífico ovejas." - "no", gritó la mujer "! que has hecho todo lo que podía gustaría que a mí, como si estuviera incluso estado allí. Lo que deberíamos también con la cabra? Entonces siempre corría dahinterher y subidas y bajadas subir. Am I, pero una oveja, tienen lana y ropa, así que en el hogar, y encima de eso - Go, muchachos, y trae las ovejas - ya no las ovejas, 'Gudbrand dijo,' 'pura' 'Pero tengo!' porque cuando algo se había ido, me lo cambió por un ganso "-" Oh, mil veces gracias mucho "dijo la mujer." ¿Qué debo hacer bien con las ovejas? Yo ni lo he balanceo ni husillo, y también no preguntar después para mí y tormento y la ropa de tejido placken; sí podemos comprar nuestra ropa, como lo hemos hecho lo contrario. Ahora, sin embargo, la carne de gallina veces al gusto de lo que estaba gejankt durante tanto tiempo, y puedo llenar mi dunas en mis Pfülk - Go, muchachos, y llevar el 'bekomm ganso en! '-' Cuanto más tengo la gallina, pero no, "dijo Gudbrand," porque había ido cuando yo era todavía un poco más, cambié contra un gallo "-" Dios sabe lo que está en el otoño "exclamó la mujer." es simplemente todo cuando! que lo había hecho a mí mismo. Un gallo que es igual que si hubiera comprado una estela-am del mismo; porque cada mañana que el gallo cante, a las cuatro, y luego podemos llegar en el momento justo en sus pies. Lo que debe probablemente con la gallina? I 'sin mirar hacia adelante a la carne de ganso cura, y mi Pfülk puedo meter con algas marinas que yo sí - Vaya, muchachos, y llevar el martillo' entender pura "-" Pero tengo que aprovechar bien ", dijo Gudbrand !: "porque cuando era algo ha ido más lejos, tengo un hambre terrible y tuvo que vender el gallo por tres monedas de diez centavos que traje a casa sólo la vida" - "Bueno, eso era justo que el thatst" gritó la mujer.! "¿Cómo empezar siquiera ella, por lo que se hace, sólo puedo desear a todos los de. Lo que también hay que utilizar el grifo? Somos dueños de nosotros mismos, y por la mañana podemos estar todo el tiempo que queramos. Bueno, alabado sea Dios! Si sólo tengo de nuevo que haga todo tan bien, que no necesitan ni gallo ni gallina, ni cerdo ni vaca. "Bien hecho Gudbrand abrir la puerta. ? "¿He ganado ahora los cien dólares", exclamó; y no porque el vecino tuvo que confesar que lo tenía.
Hans en Luck	795	1415	German	Hans habían servido a su amo durante siete años, por lo que le dijo: 'Señor, mi tiempo se ha acabado, ahora quería volver a casa con mi madre, dame mi salario.' El Señor respondió: "usted me ha servido fielmente y con honestidad, ya que el servicio era, la recompensa debe ser, 'y le dio un pedazo de oro que llevaban tan grande como su cabeza. Hans sacó un pañuelo del bolsillo, envuelto el nudo en él, lo puso en el hombro y se dirigió a casa. Como continuó, siempre puso una pierna antes que el otro, vio a un jinete a los ojos, y alegremente trotando por sobre un caballo animado. "Ah", dijo Hans bastante alta, "lo que es montar una cosa hermosa! Allí se sientan como en una silla, empuja sobre ninguna piedra, se ahorra sus zapatos, y seguir adelante, no se sabe cómo. ' El piloto, que lo había oído, se detuvo y se llama 'huevo, Hans, ¿por qué aún se está ejecutando en el pie? 'Tengo que sin duda,' respondió, "porque tengo que llevar un bulto hogar:. A pesar de que es de oro, pero no puedo seguir recto, y duele el hombro a la cabeza es 'Usted sabe qué ' dijo el piloto,' vamos a intercambiar: Te doy mi caballo y me da su masa.' 'Con todo mi corazón ", dijo Hans,' pero te digo, necesito que lo arrastra. El piloto se bajó, se llevó el oro, y ayudó a Hans, le dio la brida apretada entre las manos y le dijo: "Si realmente buen ritmo para ir, por lo que debe hacer clic en la lengua y hip hop rufen.'Hans estaba encantada de corazón, como se sentó en el caballo y se alejó tan audaz y libre. Después de un rato, fiels que debería ir más rápido, y comenzó a hacer clic con la lengua y el llamado salto del salto. El caballo se puso en un trote, y antes de Hans sabía 'fue arrojado fuera y acostado en una zanja que separaba el campo de la carretera. El caballo se habría ido si un agricultor no se le habría ocurrido que vino a lo largo y conducir una vaca delante de él. Hans tiene sus extremidades juntos y regresaron a sus pies. pero estaba enfadado, y le dijo al paisano 'que es una mala diversión, montar a caballo, sobre todo cuando uno se pone como una yegua en, como éste que empuja y tira uno fuera, que puede romper el cuello; Me siento ahora, ni nunca más. Ya que me gusta su vaca, al igual que un paseo en silencio detrás de ella, y cada día tiene sin duda por encima, la leche de uno, mantequilla y queso. Lo que le daría, si tengo una vaca tal! ' 'Bueno', dijo el campesino, "que hace un gran favor por ejemplo, y voy a cambiar la vaca por el caballo que bien. Hans acordadas con el mayor placer, el campesino saltó sobre el caballo y se dirigieron rápidamente davon.Hans condujeron a su vaca en silencio delante de él, y de pensamiento sobre su suerte ganga. 'Si tan sólo tengo un bocado de pan, y será casi no me falles, de modo que pueda tan a menudo como beliebe comer mantequilla y queso con ella; Tengo sed, que puede ordeñar la vaca y beber la leche. Corazón, ¿qué más puede desear que? ' Cuando llegó a una posada que hizo un alto, culo en la gran alegría de todo lo que tenía con él su comida y cena, la limpieza, y se fue a sus últimos cuartos? Con la mitad de un vaso de cerveza vertido. Luego se dirigió a su vaca en adelante hasta el pueblo de su madre. El calor era agobiante, más cerca estará el almuerzo vino, y Hans se encontró a un moro que tomó alrededor de una hora. Se sentía muy caliente, dejándolo con la sed lengua pegada al paladar. "No puedo encontrar a ayudar '' pensaba Hans," voy a ordeñar la vaca ahora y refrescarme con la leche. La ató a un árbol seco, y como no tenía ningún balde se puso su gorra de cuero debajo, pero cuando intentó, no había ninguna gota de leche. Y debido a que es una manera torpe, por lo que dio a la bestia impaciente por fin con sus patas traseras como un golpe en la cabeza que cayó en el suelo y por un tiempo no podía pensar dónde estaba. Afortunadamente, acaba de llegar a un carnicero de la forma en la que yacía un zapato carros de un cerdo joven. '¿Qué clase de truco!' -gritó, y ayudó a los buenos Hans arriba. Hans le contó lo que había sucedido. El carnicero le dio su frasco y dijo: "Toma una copa y refrescarse. La vaca sin duda le dará sin leche, es una vieja bestia, en el mejor de los casos es el bien o para el carnicero '. 'Bien, bien,' dijo Hans, cepillado del cabello en la cabeza, "¿Quién hubiera pensado! Sin duda, es bueno si quieres que en su casa como un animal, qué carne! pero yo soy de la carne de vaca no mucho, que no soy yo lo suficientemente jugosa. Sí, que tendría un cerdo tan joven! Los gustos diferentes, entonces no son las salchichas '. 'Escucha, Hans, "dijo el carnicero,' amor por ti intercambiarán, y que desea dejar el cerdo por la vaca '. 'Que Dios se lo pague por su bondad ", dijo Hans, le entregó a la vaca para que el cerdo no unido de la carretilla, y el cable por el cual se ata en los geben.Hans mano se encendió, y el pensamiento de cómo iba pero todo lo que se desea , cumplía con cualquier mal humor, por lo que sería corregido de nuevo. En la actualidad hay unió a él un muchacho que llevaba un ganso blanco fino bajo el brazo. Se ofrecieron mutuamente el tiempo, y Hans comenzó a contar de su buena suerte, y como siempre había hecho tan buenas gangas. El muchacho le dijo que estaba tomando la gallina a una fiesta de bautismo. 'Sólo levanta ella,' continuó, agarrándola por las alas, 'lo difícil que es, que ha sido cebados para las últimas ocho semanas. Quien morder en la carne, la grasa debe limpiarse de ambos lados '. 'Sí', dijo Hans, mientras la pesada en una mano ", que tiene su peso, pero mi cerdo es ninguna mala. ' Mientras tanto, el muchacho miró en todas las direcciones muy graves, sacudiendo y probablemente con la cabeza. 'Escucha,' dijo en 'con su cerdo no es del todo bien. En el pueblo a través del cual pasé, el alcalde ha sido robado de la cuadra uno. Me temo que me temo que tienes tiene en sus manos. Se han enviado algunas personas y sería un mal negocio si usted cogió con el cerdo. Lo mínimo es que se cerraría en el agujero oscuro ' La explosión fue buena Hans, 'Oh Dios', dijo, 'me ayuda fuera de problemas, ya sabes por aquí una mejor toma, toma mi conejillo de allí y déjeme su ganso. 'Tengo que poner algo en la línea, "respondió el muchacho,' pero no voy a ser el culpable, pero que su meterse en problemas." Por lo que tomó la cuerda en la mano y se alejó del cerdo rápidamente a lo largo de un sendero por las buenas, pero Hans se fue deshacerse de sus preocupaciones, con la gallina bajo el brazo a casa. 'Al considerar la derecha ego,' se dijo, 'He incluso adquirida por el intercambio: en primer lugar la buena carne de asado, a continuación, la cantidad de grasa que gotea que da pan grasa de oca por un año trimestre, y por último la hermosa blanca plumas que dejo que mis cosas en mi almohada, y entonces probablemente va a dormir sin balanceo. Cómo contenta de que mi madre será! 'Cuando estaba atravesando el último pueblo, el cual tenía una tijera amoladora con su carretilla, como su rueda zumbó cantó dazu.'ich tijeras de nitidez y rápidamente moler, Mi capa después Wind.'Hans se detuvieron y miraron; Por fin le habló y le dijo: "Todo está bien, ya que son tan felices con su molienda. ' "Sí", contestó el afilador, "el comercio tiene una base de oro. Un molinillo real es que agarra un hombre que a menudo, en el bolsillo de oro se encuentra en ella. Pero ¿dónde compró esa fina gallina? ' 'El que no lo compré, pero cambié mi cerdo.' "Y el cerdo? 'Eso es lo que tengo para una vaca.' 'Y la vaca?' "Tomé que en lugar de un caballo." 'Y el caballo?' 'Para tener grumos icheinen oro tan grande como mi cabeza, posiblemente. 'Y el oro?' "Bueno, eso fue mi salario de siete años de servicio.' 'Siempre que has conocido a ayudar ", dijo el molinillo,' La suya puede conseguir en la medida en que se escucha salto en su bolsillo el dinero cuando se pone de pie, que haya hecho su fortuna. ' '¿Cómo voy a manejar eso?' dijo Hans. 'Es necesario un molino para ser como yo; a nada, pero en realidad pertenece una piedra de afilar, el otro ya se encontraba desde que he uno que, aunque un poco desgastada, pero no haréis también transmitir, pero la oca. ¿desea que? ' '¿Cómo puedes preguntar 'Respondió Hans,' Voy a ser las personas más felices en la tierra; Tengo dinero, a menudo en el bolsillo, necesitará alrededor por más tiempo? ' le entregó a la gallina y la muela recibida en recepción. 'Bueno', dijo el molinillo, tomó una piedra pesada ordinaria que se extendía por él en adelante, 'porque todavía tiene un fuerte de piedra para las sichs pueden hacer bien y sus sus viejas uñas simplemente golpear lata. llevarlo y lo levanta auf.'Hans Orden invitados a la piedra y se fue con un corazón contento; Sus ojos se iluminaron de alegría, 'tengo que nacer con una membrana', exclamó, 'todo lo que deseo me llega como un niño domingo.' Mientras tanto, como lo había sido desde el amanecer de pie, empezó a sentirse cansado; También atormentado él hambre porque no había comido todo su archivo a la vez en la alegría del trato por el cual la vaca. Al fin se podía caminar con dificultad y tuvo que parar en cualquier momento; las piedras, le carguen terriblemente. Puesto que no podía evitar pensar en lo bueno que sería si ahora no tenía necesidad de usarlos. Como un caracol, se arrastró a un campo así, habría descansar y refrescarse con un proyecto de frío, así que aunque no dañó las piedras en sentándose, les colocó cuidadosamente a su lado en el borde de la fuente. Luego se sentó y quería que agacharse y bebida porque sabían ERS, se reunió con un poco de piedras, y ambos cayeron al agua. Hans los vieron con sus propios ojos en la profundidad visto hundirse, saltaron de alegría, entonces se arrodilló y dio gracias a Dios con lágrimas en los ojos que todavía le demostró que la gracia y él de una manera tan buena y sin que tenía que hacer un cargo que estarían exentos de las piedras pesadas que sólo él habría sido aún un obstáculo. 'Tan feliz como soy,' exclamó, 'No hay hombre bajo el sol.' Con un corazón ligero y libre de toda carga que ahora se subieron hasta que estaba en casa con su madre.
Hans Mi Erizo	1028	441	German	pero fue una vez un granjero que tenía un montón de dinero y propiedades, pero tan rico como era, así que había algo que faltaba en su suerte: que tuvo con su esposa, hijos, a menudo, cuando se fue a la ciudad con los otros campesinos se burlaban se le preguntó acerca de él y por qué no tenía hijos. Entonces se enojó, y cuando llegó a casa, dijo, "Quiero tener un hijo, y será el derecho de un erizo!" Entonces su esposa tenía un hijo que era un erizo encima y debajo de un niño, y cuando vio al niño, ella se sorprendió y dijo: "Ver, nos has maldecido!" Entonces el hombre dijo: "¿Qué puede toda esta ayuda, bautizado el niño debe ser, pero no puede tomar ninguna padrino." La mujer dijo: "No podemos dejarlo diferente bautizado como Hans el erizo." Después que fue bautizado, el ministro dijo: "Él puede venir debido a sus espinas en ninguna cama común." Como un poco de paja se recortó detrás de la estufa y Hans poner mi erizo. Podía también en la madre no beber, porque él la hubiera pinchado con sus púas. Así que yacía detrás de la estufa durante ocho años y su padre que estaba cansado y pensó que si se acaba de morir; pero él no murió, pero permaneció allí tendido. Ahora bien, sucedió que en la ciudad había un mercado, y el agricultor quería ir porque le pidió a su esposa lo que debía traerla. "Un poco de carne y un par de rodillos que son buscados en el presupuesto", dijo. Luego le preguntó a la criada que quería un par de zapatillas y unas medias. Por último, también dijo: "Hans Mi erizo, ¿qué vas a tener?" - "Padre," dijo, "Todavía traer gaitas!" ¿Cómo funciona el granjero vino de vuelta a casa, le dio a su esposa lo que había comprado para ella, la carne y los rollos, y luego se dio a la criada las zapatillas y las medias, finalmente se fue detrás de la estufa, y se entregó a Hans Mi erizo la gaita. Y cuando Hans el erizo tenían la gaita, dijo: "Padre, no vaya a la forja y me dejó mi herraduras a mi gallo, entonces voy a montar y nunca quiere volver." El padre estaba contento de que debe deshacerse de él, y lo dejó herraduras a mi gallo, y estaba listo cuando dice Hans se sentó erizo importa alejó, también tomó cerdos y burros que querían que fuera de la guardia forestal. En el bosque, pero el gallo tenido con él en una mosca árbol alto, cuando se sentó y observó a sus asnos y cerdos, y se sentó durante muchos años, hasta que la manada era bastante grande, y conoció a su padre nada de él. Pero cuando se sentó en el árbol, tocaba su gaita, y el hecho de que la música era muy agradable. Una vez que un rey vino que viajan en que había perdido su camino y escuchado la música. Él se sorprendió de él, y envió a su criado, que debe mirar a su alrededor, incluso saber dónde vino esta música. Miró a su alrededor, pero no vio nada más que un animal pequeño sentado en el árbol de arriba, era como un gallo, en un erizo estaba sentado, y que hizo la música. Entonces el rey dijo al criado que iba a preguntar por qué estaba allí sentado y si él no sabía que el camino iba a su reino. A continuación, Hans Mi Erizo subió al árbol y dijo que mostraría el camino si el rey lo quería y él lo conoció por primera vez en el patio real tan pronto como llegó a la casa prometen. Entonces el rey pensó: Puedo hacer fácilmente, Hans Mi erizo no entiende todavía, y puedo escribir lo que quiero. Entonces el rey tomó la pluma y tinta y escribió algo, y había sucedido ya que las Hans el erizo le mostraron el camino, y se puso a salvo a casa. Su hija, pero a medida que lo vieron de lejos, estaba tan feliz, que corrían hacia él y lo besó. Entonces se acordó de Hans Mi erizo y le dijo cómo le había ido y que tenía unos animales caprichosos son para prescribir lo que sería en casa primero reunirse con él, y el animal le gustaría que se sienta en un gallo en un caballo e hizo una hermosa música; habría escrito, tendrá que no, porque Hans el erizo no puede leer todavía. La princesa se contenta, diciendo que sería bueno, porque tendrían nunca hingegangen.Hans erizo mantuvieron los burros y cerdos, siempre fue divertido, se sentó en el árbol y tocando su gaita. Ahora bien, sucedió que otro rey llegó por allí con sus asistentes y los corredores, y fue perdido y no sabía para llegar a casa de nuevo porque el bosque era muy grande. Entonces oyó también la hermosa música desde la distancia, y le pidió a su corredor de lo que sería como él debe ir a ver. A medida que el corredor fue bajo el árbol y vio el gallo sentado y Hans la parte superior erizo. El corredor le preguntó qué pensaba hacer allí. "Doy de comer a mis burros y cerdos, pero ¿cuál es tu deseo?" Los corredores dijeron que habían perdido y no podía volver al Reino si no les mostraría el camino. A continuación, Hans Mi erizo se bajó del árbol y le dijo al anciano rey que él le mostraría el camino, si le daría su propia, lo que le satisfaría frente a su palacio real en primer lugar. El rey dijo que sí - y firmado el Hans Mi erizo, que debía. Una vez hecho esto, se montó en el gallo, y señaló el camino, y el rey llegó a salvo en su reino. Cuando llegó a la granja fue una gran alegría. Ahora tenía una única hija que era muy hermosa, corrió a su encuentro, se echó sobre su cuello y le dio un beso y se alegró de que su padre volvió de edad. Ella le preguntó dónde habría estado en el mundo durante tanto tiempo; él le dijo que había perdido su camino y tenía muy poco no volver, pero cuando viajaba a través de un gran bosque, un medio de erizo, mitad hombre, se sienta a horcajadas en un gallo en un árbol alto y hermoso la música hizo que habría ido a ayudarlo y mostrado el camino, pero lo haría él lo conoció por primera vez en la corte real han prometido, y eso sería todo, y ahora lo infeliz. Pero como ella le prometió que quería ir con él, si él vino, sus viejos zuliebe.Hans padre erizo estaba manteniendo sus cerdos y los cerdos eran más cerdos y eran tanto que todo el bosque estaba lleno. A continuación, el Hans ya no viven en el bosque y tenía erizo decirle a su padre que tener cada orzuelo en el pueblo, porque él venía con un gran rebaño de tal manera que todos pudieran matar al que deseaba matar. Ya que su padre estaba molesto cuando escuchó esto, pues pensaba que Juan el erizo habían muerto hace mucho tiempo. Hans el erizo, se sentaron en el pene, y expulsaron a los cerdos hasta el pueblo y habían sacrificado. Hu! hubo una matanza y un picado que se oía de lejos dos horas. Después de eso, dijo Hans Mi Erizo: "Padre, me dejó mi gallo, una vez más en el calzado forja, entonces me marcharé de aquí y no vienen en mi vida de nuevo." El padre dejó herraduras a mi gallo, y estaba feliz de que Hans no arrojó el erizo erizo wollte.Hans alejó al primer reino. Entonces el rey mandó que si llegaba uno montado en un gallo y tenía gaitas con él, entonces todos deben disparar a él, y corte de arma blanca, que podría no entrar en el palacio. Y cuando Juan era, por tanto, erizo montado, que avanzaban con las bayonetas en él, pero dieron la llave de espuelas, voló por la puerta delante de la ventana del rey, se instaló allí y lo llamó, le dará, lo que había prometido, o que iba a tomar la vida de él y de su hija. Entonces el rey dio sus palabras buenas hija, ella quiere ir a él para que ella y salvó la vida de él. Así se vistió blanco, y su padre le dio un coche con seis caballos y magníficos criados, el dinero y las posesiones. Se sentó, y Hans el erizo con su pene y la gaita al lado de ellos, luego se despidió y se fue, y el rey pensó que nunca debe volver a ver. Pero era diferente de lo que pensaba, porque cuando eran un poco lejos de la ciudad, como Hans tiró de mi erizo la princesa bonita ropa, y la atravesó con su piel de erizo hasta que sangraba por todas partes, y dijo: "Este es la recompensa de su falsedad, vaya, yo no te quiero ", y la persiguió de nuevo en casa, y ella cayó en desgracia ella, pero Lebtag.Hans erizo siguió cabalgando en su gallo con su gaita después de la segunda Unido, donde la king también había mostrado el camino. Ahora que había ordenado para que todo aquel vino, Hans el erizo, que deben presentar los brazos, darle seguridad, Vivat! llamar y llevarlo al palacio real. Cuando vio la hija del rey, que estaba asustado porque no le parecía demasiado extraño; pero pensaron que sería de otro modo, se le prometía a su padre. Y se hacen sentir bienvenido Hans Mi Erizo de ella y se casó con ella, y tuvo que ir a la mesa real, y se sentó a su lado, y se lo comió y bebió. de cómo llegó la noche y quería ir a dormir porque tenía mucho miedo de sus púas. Y él dijo, no deben temer, porque le hará ningún daño, y le dijo al anciano rey que iba a nombrar a cuatro hombres para vigilar por la puerta de la cámara y la luz un gran fuego, y cuando entró en la cámara y se quería ir a la cama, se desprendería de su piel de erizo y dejarlo tumbado en la cama. A continuación, los hombres deben hacer saltar con agilidad y los echan en el fuego, y seguir con ella hasta que fue consumido por el fuego. Cuando el reloj dio las once, entró en la cámara, la piel se erizo se quitó y las dejó tumbado en la cama. Entonces los hombres vinieron y se llevaron con rapidez, y los echaron en el fuego, y cuando el fuego había consumido, el cual fue entregado, y durmió en la cama como una persona normal, pero él era tan negro como el carbón quemado. El rey mandó llamar a su médico que le lava con ungüentos preciosos, y lo ungió, cuando era blanco y era un buen hombre, joven. Que vio la hija del rey estaba feliz ya la mañana siguiente estaban contentos y comieron y bebieron, y después el matrimonio fue solemnizado correctamente, y Hans el erizo de recibir el reino de los viejos König.Wie varios años estaban alrededor, dijo fue con su esposa a su padre y que él era su hijo; Pero el padre dijo que no había, habría sólo tenía una, pero eso sería como un erizo nacido con púas, y había salido por el mundo. Y cuando se dio a conocer y el viejo padre era muy feliz, y luego fueron con él a su reino.
Hansel y Gretel	146	327A	German	En frente de un gran bosque de un pobre leñador vivía con su esposa y sus dos hijos; El muchacho se llamaba Hansel y Gretel a la chica. Tenía poco que morder y romper, y una vez que cayó sobre la tierra como un gran control, que no podía ofrecer más pan diario. A medida que la noche en su cama, pensamientos y echada sobre en su ansiedad, gimió y le dijo a su esposa: "¿Qué será de nosotros como podemos alimentar a nuestros hijos porque nosotros mismos tenemos nada más para nosotros" -. "¿Sabes qué, hombre," la mujer respondió, "queremos mañana temprano llevar a los niños al bosque, donde es la más gruesa Dado que vamos a encender un fuego y dar a cada uno de ellos un trozo de pan, a continuación, vamos a nuestro trabajo y dejarlos solos. no encontrará el camino a casa de nuevo, y vamos adelante ". - "No, señora," dijo el hombre, "No, ¿cómo voy a poner en mi corazón para dejar a mis hijos solos en el bosque Los animales salvajes no tardaría en venir y arrancarlas !." - "Oh, tonto," dijo ella, "entonces tenemos que los cuatro morir de hambre, sólo puede, las tablas para nuestros ataúdes", y lo dejó sin paz hasta que aceptó. "Pero los niños pobres, pero mi", dijeron los Mann.Die dos niños estaban muriendo de hambre y no pueden conciliar el sueño, y habían oído lo que su madrastra había dicho a su padre. Gretel lloró amargas lágrimas y dijo a Hansel. "Ahora ha terminado con nosotros" - "Silencio, Gretel", dijo Hansel, "aflige no es así, me va a controlar algo." Y estaban dormidos cuando los viejos, se levantó, se puso la túnica pequeña, la puerta inferior se abrió y se deslizó hacia fuera. La luna brillaba, y los guijarros blancos que ponen en frente de la casa brillaba como peniques de plata reales. Hansel se inclinó y puso tanto en su Rocktäschlein que solo quería el interior. Luego regresó y le dijo a Gretel "consolados, hermanita, y el sueño de una paz justa, Dios no nos abandonará", y volvió a su Bett.Als amanecer, antes de que el sol había salido, la mujer vino y despertó a los dos niños "Si está activado, se haraganes, que quiere ir al bosque a buscar leña" Ella dio a cada uno un pedazo de pan y dijo: "Debido a que tiene algo para la cena, pero no come antes de esa fecha, para usted no conseguirá nada." Gretel tomó el pan bajo el delantal, como Hansel tenía las piedras en el bolsillo. Después de eso, todos se fueron juntos en el camino hacia el bosque. Cuando habían recorrido un corto período de tiempo, Hansel se detuvo y miró hacia la casa e hizo que una y otra vez. El padre dijo: "Hansel, lo que estás mirando y no quedarse atrás, consiguió ocho y no se olvide de las piernas!" - "Oh, padre," dijo Hansel, "Estoy en mi gatito blanco que se sienta en el techo y quiere decir adiós." La mujer dijo: "Tonto, que no es su pequeño gato, que es el sol de la mañana brilla en la chimenea." Pero Hänsel no era mirar el gato, pero siempre que había entrado en el bosque en el medio de un piedras desnudas de su bolsillo en la forma geworfen.Als, dijo el padre, "Ahora recoger leña, sus hijos, y voy a encender un fuego por lo que no se congelan ". Hansel y Gretel se reunieron broza juntos, una pequeña colina. La broza fue encendida, y cuando la llama bastante alto quemado, dijo la mujer. "Ahora acostamos por el fuego, sus hijos, y el descanso, vamos al bosque a cortar madera Cuando hemos terminado, vamos a volver y te va a recoger. "Hansel y Gretel se sentaron junto al fuego, y llegaron como el mediodía, cada pequeño trozo de pan culo. Y oyendo los golpes del hacha, que creían que su padre estaba cerca. No era el hacha, que era una rama que había atado a un árbol seco y cerró de un lado a otro por el viento. Y cuando habían estado sentados durante tanto tiempo, que eran los ojos de la fatiga, y se quedaron dormidos. Cuando finalmente se despertó, ya era noche oscura. Gretel se echó a llorar y dijo: "¿Cómo vamos a salir de los bosques?" Pero Hänsel la consoló: "Sólo tiene que esperar un poco, se ha elevado a la luna, entonces queremos la manera que ya se encuentra." Y se había levantado cuando la luna llena, Hansel llevó a su hermana pequeña de la mano, y los guijarros después de lo cual brillaba como la plata, y les mostró el camino. Caminaron toda la noche y regresaron al amanecer a la casa de su padre. Llamaron a la puerta y la abrió como la mujer y vio que era Hansel y Gretel, dijo, "Usted niños malos, ¿por qué has dormido ella tanto tiempo en el bosque, que pensó que nunca ibas a volver." El padre, sin embargo, se regocijó, porque había ido a su corazón que su hatte.Nicht ha dejado tan solo era mucho después de la escasez de vuelta a lo largo, y los niños escuchó a su madre diciendo en la cama por la noche a su padre: "Todo se come más, tenemos una media barra a la izquierda, y la canción ha terminado, los niños tienen que ir, vamos a tomarlos más en el bosque, por lo que no encuentran su camino de nuevo; .. no hay otro medio de salvar a nosotros mismos " El fieltro de hombre duro en su corazón, y pensó que sería mejor que se comparte el último bocado con sus hijos. Pero la mujer escuchó nada dijo, pero regañó y le reprochó. ¿Quién dice que A debe decir B, y porque él había cedido primera vez, por lo que tuvo que a los niños zweitenmal.Die, sin embargo, todavía estaban despiertos y había oído la conversación. Cuando los ancianos estaban dormidos, Hansel se levantó de nuevo, quería salir y recoger guijarros como lo hizo antes, pero la mujer había cerrado la puerta, y Hansel no podía salir. Pero se consoló a su hermana y le dijo: "No llores, Gretel, ir a dormir en silencio, el buen Dios nos ayudará," En la madrugada la mujer vino y llevó a los niños de la cama. Recibieron su pedazo de pan, pero era aún más pequeña que la vez anterior. En el camino hacia el bosque Hansel derrumbó su en su bolsillo, y con frecuencia se detuvo y lanzó un bocado en el suelo. "Hansel, ¿por qué detenerse y mirar a su alrededor?" dijo el padre, "sigue tu camino!" - "Estoy mirando mi palomita, sentado en el techo y quiero decir adiós," dijo Hansel. "Tonto", "no es que de su palomita, que es el sol de la mañana brilla en la chimenea." Dijo la mujer, Hansel tiró todas las migas en hijos de la mujer away.The llevaron más en el bosque, donde no habían sido toda su vida. Dado que un gran fuego se convirtió otra vez en, y la madre dijo. "Estancia simplemente sentarse allí, los niños, y cuando se está cansado puede dormir un poco, nos vamos al bosque a cortar madera, y por la noche cuando se realizan venimos a recogerlo ". Cuando llegó el mediodía, Gretel compartió su pan con Hansel, que había esparcido su propósito. A continuación, se durmieron, y por la noche pasaron; pero nadie vino a los niños pobres. hasta que se despertaron en la noche oscura, y Hänsel consoló a su hermana y le dijo: "Sólo espera, Gretel, hasta que la luna se levanta, y luego veremos las migajas de pan que he esparcidos, nos muestran el camino a casa." Cuando llegó la luna montaron, pero no encontraron más migajas, para los muchos miles de aves que vuelan por el bosque y los campos que ellos habían recogido. Hansel dijo a Gretel, "Vamos a encontrar el camino. "Pero ellos no lo encuentran. Caminaron toda la noche y otro día desde la mañana hasta la tarde, pero no salió del bosque y tenían mucha hambre, pues no tenían nada más que las pocas bayas que crecían en el suelo. Y porque estaban tan cansados ​​que sus piernas se llevarlas a no más, que echó debajo de un árbol y cayó ein.Nun es que la tercera mañana que había dejado la casa de su padre. comenzaron a caminar de nuevo, pero siempre vinieron más en el bosque, y si no vino pronto ayuda, tenían que perder lejos. cuando era mediodía, vieron una hermosa ave blanca como la nieve sentado en una rama, que cantaba tan bien que se detuvieron y escucharon. y cuando todo había terminado, que extendió sus alas y voló delante de ellos, y lo siguió hasta que llegaron a una pequeña casa, en el techo, se sentó y se acercó, ya que muy cerca, vieron que la casita de pan cubierta fue construida y con la torta Pero las ventanas eran de azúcar brillante. "Desde que quieren tener algo de esto," dijo Hansel, "y mantener una comida buena. Quiero comer un pedazo del techo, y Gretel, puede comer de la ventana que tiene un sabor dulce." Hansel llegó hasta arriba, y rompió un poco desde el techo a probar a qué sabía, y Gretel se apoyó en la ventana y mordisqueado. Entonces una voz suave desde la sala gritó: "Nibble, mordisquear, roer, que es mordisqueando mi casita?" Los niños respondieron: "El viento, el viento, el niño celestial", y comieron en adelante, sin ser llevado por mal camino. Hansel, el techo muy buen sabor, hay un pedazo grande de la que se rompió y Gretel se encontró con un cristal de la ventana redonda conjunto, se sentó, y se divirtió con él. Cuando la puerta se abrió de nuevo, y una mujer muy vieja, apoyado en una muleta llegó arrastrándose a cabo. Hansel y Gretel se asustaron tanto que dejó caer lo que tenían en sus manos. pero la anciana asintió con la cabeza y dijo: "Oh, queridos hijos, que ha traído aquí entran, y quedarse conmigo, se le hay sufrimiento?". Ambos se agarraron de la mano y los llevó a su casa. Dado que una buena comida era, leche y panqueques con azúcar, manzanas y nueces. Posteriormente fueron blanco cubierto dos bastante pequeñas camas, y Hansel y Gretel fijar en ellos y piensan que estaban en Himmel.Die anciana sólo había empleado amable, pero ella era una bruja malvada, que yacía en la espera para los niños, y tenía la Brothäuslein construido simplemente, atraerlos. Si uno se cayó en su poder, ella lo mató, cocinó y comió, y era un día de fiesta. Las brujas tienen los ojos rojos y no se puede ver a lo lejos, pero tienen un olor penetrante como las bestias, y son conscientes de que los seres humanos se acercan. llegó como Hansel y Gretel cerca de ella, se rió con malicia, y dijo burlonamente: "El yo que no escapará de nuevo" Temprano por la mañana antes de que los niños estaban despiertos, ella ya se había levantado, y al ver a dos de ellos para dormir y mirando tan bonita, con sus mejillas regordetas y sonrosadas, murmuró para sí misma: "Este será un bocado bueno". Luego se tomó Hansel con su arrugada mano, lo llevó a un pequeño establo y lo encerró en detrás de una puerta rallado. A él le gustaba santuario, como él quería, no le ayudó. Luego se fue a Gretel, la despertó y lloró. "Levántate, buscar agua, y cocinar su hermano algo bueno, sentado fuera en el establo y para ser audaz si es gordo, yo le comer." Gretel se echó a llorar amargamente; pero era inútil, ella tenía que hacer lo verlangte.Nun la bruja malvada era pobre Hansel cocinado la mejor comida, pero Gretel tiene nada pero cangrejo conchas. Cada mañana, la mujer se arrastró al pequeño establo y decía, "Hansel, se adhieren a cabo el dedo para que pueda sentir si pronto será grasa." Hansel, sin embargo un poco de hueso, y los viejos, los ojos oscuros tenían no podían verlo y pensó que era el dedo del niño, y se asombró de que no quería engordar. Cuando cuatro semanas habían pasado y Hansel todavía permanecía delgada, ella fue presa de la impaciencia y no esperar más. "Heda, Gretel", gritó a la chica, "agitar a sí mismo, y el agua! Hansel fértil o estéril, mañana quiero matar y cocinar él." Oh, qué dolor por la pobre hermanita, ya que tuvo que llevar el agua, y la forma en que las lágrimas corrían por las mejillas! "Dios mío, ayuda nosotros", exclamó, "nos habría comido sólo los animales salvajes en el bosque, habríamos muerto juntos!" - "Hemos de tener su ruido", dijo la anciana, "que le ayuda en absoluto." Colgar el caldero con agua temprano en la mañana tenía Gretel y encender fuego. "Vamos a cocinar", dijo la anciana, "ya he calentado el horno y se amasa la masa." Se unió a la pobre Gretel hacia el horno, de la que llamas de fuego ya estaban lanzando "Creep," dijo la bruja, "y ver si a ella se calienta bastante, por lo que podemos poner el pan." Y cuando Gretel estaba dentro, tenía la intención de cerrar el horno y Gretel ser al horno, y luego se quería comer. Pero Gretel vio lo que tenía en mente, y dijo: "No sé cómo hacerlo, ya que vengo de allí" - "tonto ganso," dijo la anciana, "la apertura es lo suficientemente grande, se mira bien, podría conseguir en mí mismo!" Trepó y puso su cabeza en el horno. Entonces Gretel le dio un choque que se puso de lejos, la puerta de hierro sobre ella y cerró la puerta. Hu! Entonces ella comenzó a gritar horriblemente; Pero Gretel se escapó, y la bruja sin Dios tenía miserablemente verbrennen.Gretel pero se encontró directamente a Hansel, abrió su pequeño establo y decía, "Hansel, estamos salvados, la vieja bruja ha muerto". Hansel surgió como un pájaro de su jaula cuando la puerta se abrió a él. ¿Cómo se regocijaron han caído alrededor de su cuello y se baila alrededor, y besaron! Y debido a que ya no necesitaban temer, por lo que aquellos en la casa de la bruja. en todos los rincones encontraron cajas llenas de perlas y piedras preciosas. "Estos son mucho mejores que los guijarros", dijo Hansel, y el empuje en los bolsillos todo lo que pudiera ser conseguido. Y Gretel dijo: "Quiero llevar algo a casa con," y llenó su delantal lleno. "Pero ahora queremos ir", dijo Hansel, "si venimos de bosque de la bruja." Cuando habían caminado durante dos horas, llegaron a un ancho río. "No podemos cruzar", dijo Hansel, "no veo puente y sin puente." - "Aquí va también hay ferry," contestó Gretel "pero no flota un pato blanco cuando le pregunto, ella nos ayudará a más." Entonces gritó, "pato, pato, Dice Gretel y Hansel Sin puente y. no hay puente, nos llevan a la espalda blanca ". El pato fue a ellos, y Hansel se levantó y le dijo a su hermana a unirse a él. "No", respondió Gretel "que es demasiado pesado para el patito, nos tomará a través de uno por uno." Lo mismo hicieron las criaturas buenas, y estaban tan felices sobre él por un tiempo y se fue, ya que llegó a la selva cada vez más y más familiar, hasta que al final se vieron de lejos la casa de su padre. Cuando empezaron a correr, se precipitó en la habitación y se echó sobre el cuello de su padre. El hombre no había tenido una hora feliz desde que había dejado a los niños en el bosque, pero la mujer había muerto. Gretel vació su delantal de que las perlas y piedras preciosas corrían en la habitación, y Hansel arrojó un puñado tras otro de su bolsillo para hacerlo. A continuación, toda la ansiedad era un fin, y vivieron juntos en perfecta alegría. Mi cuento se hace, no se ejecuta un ratón, todo aquel que lo atrapa, hay un gran gorro de piel puede hacer de ella.
Häsichenbraut	633	311	German	Una vez que había una mujer con su hija; que vivía en un hermoso jardín con col; a continuación, un conejo vino y se comió todas las coles a. La mujer le dijo a su hija: "Id por el jardín, y expulsar el conejito!" La chica dice a Bunny "! Shu Shu Usted conejito comer todas nuestras coles" Dijo el conejo, "Vamos, niña, y sentarse en mi cola e ir conmigo a mi cabina!" Las chicas no quieren. Al día siguiente de Bunny regresa y come la col; hasta que la mujer dijo a su hija: "Id por el jardín, y conducir el conejito!" La chica dice a Bunny "! Escuela de Schu Usted conejito comer todas nuestras coles" Dijo que el conejo, "Vamos, chicas, se sientan en mi cola y van conmigo a mi cabina." Las chicas no quieren. En el tercer día de Bunny vuelve y se come la col. Entonces la mujer le dice a la hija: "Id por el jardín, y conducir el conejito!" La chica dice: "Shu Shu Usted conejito comer todas nuestras coles!" Dijo que el conejo, "Vamos, chicas, se sientan en mi cola y van conmigo a mi cabina!" La muchacha se sienta abajo en la cola de conejo; en su aplicación 'que lejos en su cabaña y dice que el conejo, "Ahora cocinar' col rizada y el mijo, voy a pedir a los invitados a la boda." Dado que todos los invitados a la boda se reunieron. Quienes fueron los invitados a la boda? Les puedo decir cómo me dijo otra cosa: todos eran liebres, y el cuervo era de fiar como pastor, mientras que la novia y el novio, y el zorro como secretario, y el altar, pero estaba bajo Regenbogen.Mädchen estaba triste porque ella era tan solo. Aquí está el conejo y dice: "Abre, abre la boda gente es divertido" La novia no dice nada, llorando. Conejito continúa, conejito vuelve y dice, "se abren, se abren, los invitados tienen hambre." La novia no dice nada nuevo y llorando. Conejito pasa; Conejito vuelve y dice: "Abre, abre, a la espera de los invitados a la boda." Pero la novia no dijo nada, y el conejo se fue; pero se hizo una figura de paja con su ropa, y le da una boca roja, y los pone a la caldera con el mijo, y va a la madre. Conejito viene de nuevo y dice: "Abre, abre", y subió y se golpeó la figura de paja en la cabeza que la capucha abfällt.Da ve Bunny, que no es su novia, y se va y es triste ,
El Sr. cesta	395	210	German	Había una vez un gallo y una gallina que quería hacer un viaje. Así que el gallo construyó un hermoso carro, tenía cuatro ruedas de color rojo, y aprovecharse de cuatro ratones a ella. El pollo se sentó con los pollos, y se alejaron juntos. No mucho antes de conocer a un gato que dijo: "¿Dónde vas?, Además de pollo antwortete'als a la cesta de Jehová su casa. '' Llévame contigo", dijo el gato. El gallo respondió: "La mayoría de buen grado, se levantan detrás de usted no vornen atención herabfällst.Nehmt y que usted no hace mi pequeño rojo ruedas sucio. Su ruedas pequeñas, rollo, pedazo de tubo de ratones cuando al Señor su canasta Haus.'Danach llegó una piedra de molino, a continuación, un huevo, a continuación, un pato, a continuación, un alfiler, y al fin un aguja, que se sentó en el carro de todo y manada. pero la forma en que llegaron al Señor cesta Casa, la canasta Señor no estaba allí. Los ratones sacó el carro en el granero, la gallina voló con el martillo sobre una percha, el gato se sentó junto a la chimenea, el pato en la varilla, el huevo se envolvió en una toalla, el alfiler se clavó en los cojines de silla, la aguja se subieron de capa media de la almohada, y la piedra de molino en sí pusieron encima de la puerta. A continuación, la canasta Señor llegó a casa, se dirigió a la chimenea y estaba a punto de un fuego ligero como el gato arrojó cenizas en su cara. Él corrió a la cocina para lavar porque el pato le salpicó un poco de agua en la cara. Quería secarlo con la toalla, pero el huevo enrollado en su contra, se rompió, y se pega los ojos hacia él. Él quería descansar, y se sentó en la silla, como apuñaló el pasador. Se montó en cólera y se tiró en la cama, pero él puso su cabeza sobre la almohada, apuñaló a la aguja de modo que él gritó y trató de correr muy enojado en el ancho mundo. han sido, pero cuando llegó a la puerta principal, la piedra de molino, saltó hacia abajo y le hirió de muerte. El Señor cesta debe ser un hombre muy malo.
Jorinde y Joringel	660	405	German	Había una vez un viejo castillo en medio de un espeso bosque grande, en ella vivía una anciana sola, esto era una bruja. En el día se cambió a sí misma en un gato o una lechuza, pero por la noche se tomó su adecuada como la apariencia de un hombre. Ella podría inducir a atraer a los ciervos y los pájaros, y luego asesinados y los que se alimentaba. Si alguien cien pasos del castillo estuvieron cerca, tenía que estar quieto y no podía moverse del lugar hasta que ella le había mandado; Pero cuando una inocente doncella vino dentro de este círculo, que la transformó en un pájaro y luego los encerró en una cesta y lleva a la jaula en una sala del castillo. Ella tenía alrededor de siete mil jaulas de aves raras en el castillo. Ahora había una vez una doncella que se llamaba Jorinde; ella era más hermosa que todas las demás chicas. Ella y un joven apuesto llamado Yoringuel había prometido casarse. Ellos fueron en los días de novia, y tenían su mayor felicidad estaba siendo juntos. podría hacer ahora una pintura a hablar juntos, caminaron hacia el bosque. "Cuidado", dijo Yoringuel, "que no va demasiado cerca del castillo." Era una hermosa tarde, el sol brillaba intensamente entre los troncos de los árboles en el verde oscuro del bosque, y las tórtolas cantaba con tristeza sobre la Maibuchen.Jorinde lloró ahora y se sentó en el sol y lamentó Yoringuel también se quejó. Estaban tan triste como si morían; miraron a su alrededor, fueron engañados y no sabían dónde deben ir a casa. Todavía medio el sol estaba por encima de la montaña y medio bajo. Yoringuel miraba a través de los arbustos y vio a los viejos muros del castillo a mano; se sorprendió y era mortal miedo. Jorinde cantó: "Mi pequeño pájaro, con el dolor rotsingt collar, el dolor, la tristeza, canta que la paloma muerta, canta la tristeza, sor - jarra, jarra, jarra." Yoringuel parecía Jorinde. Ella se cambió transformado en un ruiseñor cantó jarra, jarra. Un búho con los ojos ardientes pasó tres veces a su alrededor y gritó tres veces la vuelta, hu, hu, hu. Yoringuel no podía regen.- se quedó allí como una piedra, y no podía ni llorar, ni hablar, ni mover la mano o el pie de lluvia. Ahora el sol se ponía; la lechuza voló en la espesura, y un momento después llegó una mujer de edad este torcida aparece de color amarillo y delgado, ojos grandes de color rojo y una nariz ganchuda, que dio la punta de la barbilla. Murmuró, captó el ruiseñor, y se la llevó en su mano. Yoringuel no podía hablar ni moverse del lugar; el ruiseñor se había ido. Por fin, la mujer regresó y dijo con voz hueca. "Saludarte, Zachiel, si parece Mondel Körbel, se unen a perder Zachiel buena hora" Desde Yoringuel que estaba pasando. Se cayó delante de la mujer en sus rodillas y le pidió que le daría una copia de su Jorinde, pero ella dijo que nunca debería tener, y se fue. Llamó, lloró, se lamentó, pero todo en vano. "Uu, lo que quiere que suceda?" Yoringuel fue, y al fin llegó a un pueblo extraño; donde fue pastor durante mucho tiempo. Con frecuencia iba alrededor del castillo alrededor, pero no demasiado cerca de ella. una vez en el pasado, soñó una noche que encontró una flor de color rojo sangre, estaba en medio de una hermosa perla grande. La flor se detuvo, se dirigió al castillo todo lo que tocaba con la flor fue liberado de encantamiento; también soñaba que iba a respaldar su Jorinda. Por la mañana, cuando se despertó, comenzó a buscar por montes y valles si podía encontrar una flor tales; Buscó hasta el noveno día, se encontró con la flor de color rojo sangre por la mañana temprano. En el medio había una gran gota de rocío, tan grande como la mejor perla. Esta flor que llevaba día y noche al castillo. Cuando se acercó a un centenar de pasos cerca del castillo porque no se llevó a cabo rápido, pero pisado a la puerta. Yoringuel gozó de que la puerta se toca con la flor, y se abrió. Entró a través del patio, y escuchó que estaba escuchando las muchas aves; duran lo oyó. Él fue y encontró la habitación a la bruja estaba alimentando a las aves en las jaulas de siete mil. Cuando vio Yoringuel, que estaba enojado, muy enojado, y regañado y el veneno escupido y la vesícula en él, pero no podía llegar a ella en dos pasos. Él no prestó atención a ellos y se fue, las cestas mirado a los pájaros; pero había muchos centenares de ruiseñores, ¿cómo iba a encontrar a su Jorinde? por lo que visto, [encontró] que la anciana en voz baja le quita una jaula con un pájaro y se dirigió a la puerta. Rápidamente saltó hacia la cesta con la flor y también la anciana tocó ahora podría evocar nada, y Jorinde quedó allí, lo había llevado alrededor del cuello, tan hermosa como lo era antes. Hizo asimismo todos los demás pájaros convertido en doncellas de nuevo, y se fue con su casa Jorinde, y vivieron felices juntos el tiempo.
Virgen Maleen	1878	870	German	Había una vez un rey que tenía un hijo aspiraba a casarse con la hija de un rey poderoso que fue llamado Virgen Maleen y era hermosa. Debido a que su padre quería darle a otro, le fue denegada. Sin embargo, ya la vez amado corazones para que no se deje entre sí, y la Virgen Maleen dijo a su padre que puede y va a llevar a mi marido ningún otro. ' Entonces el padre cayó en una rabia y tenía una torre oscura, no cayó en el rayo de sol o la luna. Cuando hubo terminado, dijo, "En esto que será encarcelado durante siete años, entonces voy a venir y ver si tu espíritu perverso se rompe. Comida y bebida para los años siete fueron llevados a la vez, a continuación, fue que ella y su doncella conducidos y amuralladas, por lo que se divorció del cielo y de la tierra. Mientras estaban sentados en la oscuridad, no sabía cuándo era de día o de noche. El hijo del rey iba a menudo a la vuelta alrededor y llamó por su nombre, pero no salió ningún sonido desde el exterior a través de las paredes gruesas. ¿Qué podían hacer otra cosa que se lamentan y se quejan? Mientras tanto, el paso del tiempo, y por la pérdida de comida y bebida que se dieron cuenta de que los años siete llegando a su fin. Pensaron que el momento de su liberación vendría, pero sin dejar que el martillo escucharon, ni una piedra se cayó de la pared: parecía como si su padre había olvidado. Ya que sólo tenían comida por un corto tiempo y vieron una muerte miserable, ya que la doncella Maleen 'tenemos la última oportunidad y ver si podemos romper a través de la pared.' Ella tomó el cuchillo del pan, y recogió y aburrido en el mortero de una piedra, y cuando estaba cansada, por lo que sustituyó a la criada. Después de mucho trabajo, lograron sacar una piedra, a continuación, una segunda y tercera, y después de tres días, el primer rayo de luz cayó sobre su oscuridad, y, finalmente, la apertura fue tan grande que podía mirar hacia fuera. El cielo era azul, y un aire fresco soplaba hacia ellos, pero lo triste que todo parecía en torno a cabo: castillo de su padre yacía en ruinas, la ciudad y los pueblos circundantes, hasta donde alcanzaba la vista quemado, devastado los campos a lo largo y ancho: ni un alma deja ver. Cuando la abertura en la pared era tan grande que podían deslizarse a través de, en primer lugar a la criada saltó, y luego la doncella se. Pero ¿dónde deben girar a un lado? El enemigo había destruido todo el reino, expulsado del rey y mató a todos los habitantes. Ellos camino en busca de otro país, pero no encontraron nada, un refugio o una persona que les dio un pedazo de pan, y su necesidad era tan grande que tuvieron que aplacar su hambre con ortigas. Cuando llegaron a un país diferente después de una larga caminata, que ofrecen todos sus servicios, pero donde quiera que tocaron fueron rechazados, y nadie quería que se apiadara de ella. Por fin llegaron a una gran ciudad y fueron a la corte real. Pero incluso entonces fue llamada a desaparecer, por fin, el cocinero dijo que podrían estar en la cocina y dienen.Der como Cenicienta hijo del rey en cuyo reino era que eran, sino que había sido prometido a la Virgen Maleen. Su padre había elegido otra novia para él, que era tan cara fea como el mal de corazón. La boda se fija, y la doncella ya había llegado, pero por su gran fealdad que dejar que nadie vea en la parte delantera y se encerró en su cuarto, y la Virgen Maleen tenía su traer la comida de la cocina. Cuando llegó el día, donde la novia debe ir con el novio en la iglesia, que estaba avergonzada de su fealdad y tenía miedo de que si ella se mostró en la calle, que se burlen de la gente y se rieron. La cual dijo a la Virgen Maleen 'estás en un muy afortunado, he torcido el pie y no puede ir bien en el camino has de poner en mis vestidos de novia y tomar mi lugar. Una mayor honor no se puede dar a usted' Pero la doncella sin embargo, se negó y dijo: 'Deseo que hay honor que no merezco.' Fue en vano que le ofrecieron oro. Finalmente dijo con ira 'si no me obedeces, que le costará su vida: Sólo tengo que decir una palabra, por lo que poner la cabeza delante de los pies.' Ya que tenían que obedecer, y poner las magníficas ropas de la novia y todas sus joyas. Cuando entró en el salón real, todo sorprendido por su gran belleza, y el rey dijo a su hijo: "Esta es la novia, lo que elija, y que has de llevar a la iglesia." El novio se sorprendió y pensó 'que es como mi doncella se, y me gustaría pensar que era ella misma, pero ha sido durante mucho tiempo en la torre, o muertos.' La tomó de la mano y la llevó a la iglesia. En el camino era una ortiga desde sie'Brennettelbusch habló Brennettelbusch por lo Klene, wat que steist aquí aleno? ik hef de Tyt geweten porque HEF ik dy eten ungesaden ungebraden. '' ¿Qué estás hablando? -preguntó el príncipe. -Nada, respondió ella, 'yo sólo pensaba en la doncella Maleen.' Se maravilló de que sabía de ella, pero se mantuvo en silencio. Cuando llegaron al puente, en frente del cementerio, dicho sie'Karkstegels, no se rompen, BUN verdadera novia. '' ¿Qué estás hablando? -preguntó el príncipe. -Nada, respondió ella, 'yo sólo pensaba en la doncella Maleen.' 'Usted sabe que la Virgen Maleen?' 'No', respondió ella, '¿cómo voy a saberlo, sólo he oído hablar de él.' Cuando llegó a la puerta de la iglesia, dijo abermals'Karkendär, no romper, BUN verdadera novia. '' ¿Qué estás hablando? preguntó. 'Oh,' respondió ella, 'yo sólo pensaba en la doncella Maleen.' Como se sacó un precioso, lo puso alrededor de su cuello, y se sujeta los anillos de la cadena entrelazados. Luego entraron en la iglesia, y el cura colocan delante del altar las manos y se casó con ella. Llevó a su espalda, pero ella habló todo el camino una palabra. Cuando estaban de vuelta en el palacio real, se apresuró en la cámara de la novia, las magníficas ropa y las joyas despegaron, se puso la bata gris, y se mantiene más que la joya alrededor de su cuello, que recibió de los hatte.Als novio llegó en la noche y la novia en la habitación del hijo del rey debe estar fuera, ella dejó caer el velo sobre su rostro para que no pudiera observar el engaño. Una vez que todas las personas que se habían ido, él le dijo: '¿qué has hablado de la ortiga, que se situó en el camino? 'A lo que ortiga?' preguntó ella, "yo no hable con la ortiga. 'Si no lo ha hecho, usted no es la verdadera novia,' dijo. Como se ayudaban unos a otros y sprach'mut heruet na MYNE Maegt, 'de myn mis pensamientos draegt.'Sie salió y la Virgen Maleen "Chica, ¿qué le dicen a la ortiga?' 'No dije nada alsBrennettelbusch, por lo Brennettelbusch Klene, wat que steist aquí aleno? ik hef de Tyt geweten porque HEF ik dy ungesaden ungebraden eten.'Die posterior de la novia se topó con la cámara y dijo: 'Ahora sé lo que le dije a la ortiga, "y repitió las palabras que acababa de escuchar. Pero ¿qué decir del puente, cuando fuimos de nuevo? ' -preguntó el príncipe. 'En la pasarela? Ella respondió: "no me refiero a atracar. 'Entonces usted no es la verdadera novia.' Dijo wiederum'mut heruet na MYNE Maegt, myn de mis pensamientos draegt.'Lief y condujo a la Virgen Maleen "Chica, ¿qué has dicho al puente? 'No dije nada alsKarkstegels, se rompen no, BUN verdadera novia.' 'Eso le costará la vida ", exclamó la novia, y, corriendo a la cámara y dijo' ahora sé lo que dije a la pasarela", y ella repitió las palabras. Pero ¿qué decir a la puerta de la iglesia? 'En la puerta de la iglesia? Ella respondió: 'Hablo con puerta de la iglesia.' 'Entonces usted no es la verdadera novia.' Salieron y la Virgen Maleen "Niña, lo que le has dicho a la puerta de la iglesia? 'No dije nada alsKarkendär, no romper, BUN verdadera novia.' 'La romper el cuello ", exclamó la novia y cayó en la mayor rabia, pero de vuelta apresurada en la cámara y dijo' ahora que sé lo que la puerta de la iglesia, he dicho, "y ella repitió las palabras. "Pero, ¿dónde has la joya que yo te di en la puerta de la iglesia? 'Lo que un adorno?' ella respondió, 'que me has dado ninguna joya. 'Tengo usted mismo alrededor del cuello e incluso enganchados: si no sabes eso, entonces no eres la novia de la derecha. Se puso el velo de la cara, y cuando vio a su extrema fealdad, retrocediendo asustado, y dijo: '¿Cómo has llegado hasta aquí? ¿quién es usted? ' 'Soy tu prometida, y porque tenía miedo de que la gente me burlaré cuando me vieron, así que me he mandado el fregadero para poner en mi ropa e ir en mi lugar a la iglesia.' '¿Dónde está la chica?' dijo, 'Quiero verlo, ir y traerla aquí.' Ella salió y dijo a los sirvientes que la criada era un impostor, deben llevarla a cabo en el patio y le cortó la cabeza. El sirviente agarró y quería arrastrarla, pero él prorrumpió en gritos de ayuda, que el hijo del rey escuchó su voz, salida apresurada de su habitación y se dio la orden de dejar de lado a la niña al instante. Las luces fueron llevados allí, y entonces vio en su cuello la cadena de oro que le había dado en la puerta de la iglesia. 'Usted es la verdadera novia ' dijo,' que fue a la iglesia conmigo:. Ven conmigo a mi habitación' Cuando estuvieron solos, dijo, "que llamó Maleen en la iglesia, la Virgen, que fue mi novia prometida: si yo pensaba que fuera posible, yo creo que ella estaba de pie delante de mí Eres como ella en todo". Ella respondió: "Yo soy la Virgen Maleen, que estaba sentado a su alrededor atrapada siete años en la oscuridad, el hambre y la sed sufrido, y ha vivido tanto tiempo en la miseria y la pobreza: pero hoy me brillar el sol de nuevo. Me casé a ti en la iglesia y yo soy tu legítima esposa. ' Mientras se besaban entre sí y eran días felices de su vida. La novia falsa fue en represalia la cabeza abgeschlagen.Der vuelta, en la que la Virgen Maleen había estado sentado, de pie durante mucho tiempo, y cuando los niños pasan por ella cantó sie'kling kloria sonado que se sienta en dissing Toria? Dar sitt s Rey Dochter en que puede ik nich a lagos krygn. De Muer, de no quiero Braeken, de Steen, de no querer estar de pie. Johnny de yak con colorido, Kumm éxito unn mi achterna. '
El gato y el ratón en asociación	19	15	German	Un conocido gato se había hecho con un ratón y su gran pre dice del gran amor y la amistad que sentía por ella, que por fin el ratón accedió a vivir con ella en una casa y llevar la economía de colaboración. "Sin embargo, para el invierno, debemos hacer los preparativos o vamos a sufrir hambre," dijo el gato. "Usted, pequeño ratón, puede que no se atreve a todas partes y, al final, en una trampa." El consejo fue seguido buena y así compró un bote de grasa. pero no sabían dónde ponerlo. Finalmente, después de mucha deliberación, dijo el gato, "No conozco ningún lugar donde sería mejor que en la iglesia, porque nadie se atrevía a quitarle nada, que lo puso bajo el altar, y lo toque en lugar de a nosotros. han necesitado ". Por consiguiente, el crisol fue tomada a la seguridad. Pero no pasó mucho tiempo antes de que el gato estaba deseando y dijo al ratón. "Lo que quería decirle, pequeño ratón, se me pregunta por mi primo a ser el padrino Ella trajo un hijo al mundo, blanco con manchas marrones, y guardo en el bautismo. Déjame ir a cabo hoy y usted se ocupa de la casa solo! " - "Sí, sí", respondió el ratón, "ir en nombre de Dios, si se come algo bueno, piensa en mí desde el vinillo de la fiesta Me gustaría beber una gota!" Pero todo era falso. El gato tenía ningún primo, y no había sido invitado a ser padrino. Fue directamente a la iglesia, se arrastró hasta la Fettöpfchen y lamió la grasa. Luego se fueron a dar un paseo en los techos de la ciudad, y luego se extendió en el sol, y sus patillas, a menudo a la Fettöpfchen pensaban. Fue sólo cuando la tarde, llegó a casa de vuelta. "Bueno, aquí estás de nuevo!" dijo el ratón. "Usted fue sin duda un día de diversión." - "Todo ha ido bien", respondió el gato. "¿Qué le dan al niño un nombre?" preguntó el ratón. "Top-off", dijo el gato bastante frialdad. "Top-off", exclamó el ratón "que es un nombre extraño! ¿Es una costumbre en su familia?" - "¿Qué hay en!" dijo el gato. "Él no es peor que la miga-ladrón, ya que sus ahijados son llamados." En poco tiempo el gato fue capturado por otros antojos. Ella dice que el ratón, "Tienes que hacer un favor y una vez más manejar la casa sola; me preguntan de nuevo para ser el padrino, y puesto que el niño tiene un anillo blanco alrededor del cuello, así que no puedo rechazarlo." El buen ratón consintió, pero el gato se deslizó detrás de la pared de la ciudad a la iglesia y se comió el bote de grasa medio fuera. "Nada sabe mejor", dijo ella, "que lo que se come a sí mismo", y estaba muy satisfecho con el trabajo de su día de trabajo. Cuando llegó a casa le preguntó el ratón, "¿Qué es este niño ya ha bautizado?" - "La mitad-Gone", respondió el gato. "La mitad-Gone! ¿Qué estás diciendo! El nombre no he oído en mi vida. Yo apuesto a que no está en el calendario." La boca del gato pronto de nuevo después del tratamiento. "Todas las cosas buenas vienen de tres en tres," dijo al ratón. "Me pidieron que fuera el padrino de nuevo. El niño es todo negro y tiene patas meramente blancos, pelo de lo contrario hay blanco por todas partes. Se reúne cada pocos años sólo una vez. Usted me deja salir todavía?" - "Top-Media-Gone", contestó el ratón, "hay nombres extraños, que me hacen pensar." - "A medida que uno se sienta como en casa en su oscuro abrigo de piel gris y cola larga," dijo el gato, "y fantasías Eso es lo que sucede cuando no se agotan durante el día." El ratón limpia durante la ausencia del gato y trajo la casa en orden; el gato codicioso devorado pero el bote de grasa por pura. "Si todo se come, por lo que tiene la paz", dijo a sí misma, y ​​se llena y la grasa hasta que la casa la noche. El ratón a la vez preguntó qué nombre había sido dado al tercer hijo. "Él es no te gusta," dijo el gato; "Su nombre es Todo-Gone". - "All-Gone!" -exclamó el ratón. "Este es el nombre más preocupante impresa es que no se me ocurrió.! Todo-Gone ¿Qué significa eso?" Ella sacudió la cabeza, se enroscó y se puso schlafen.Von ahora no quería que nadie invitó al gato a ser el padrino. Cuando se acercó, pero el invierno y al aire libre para encontrar algo más, pensó el ratón de su alimento almacenado, y dijo: "Vamos, gato, vamos a ir a nuestra olla de grasa que hemos guardado para nosotros va a tener buen sabor ahora!". - "Sí", respondió el gato, "Que lo disfrute como si la suya fuera la lengua fina de la ventana." Ellos estaban en camino y llegaron a ella, aunque el bote de grasa seguía en su sitio, pero estaba vacío. "Oh," dijo el ratón, "ahora veo lo que ha sucedido aquí viene el día que eres para mí tiene un verdadero amigo Te comiste todo cuando quien sirve como padrino!.! En primer lugar arriba, luego hecha mitad entonces ... "-" ¿Va a estar en silencio "! -exclamó el gato. "Una palabra más y te voy a comer arriba!" "Se acabó", tuvieron la mala ratón ya en la lengua. Tan pronto que estaba fuera, el gato hizo saltó sobre ella, la agarró y la tiró al suelo. ¿Ves cómo funciona en el mundo.
Knoist y sus tres hijos	1317	1965	German	Entre Werrel y Soest, vivía un hombre, y fue llamado Knoist; tuvo tres hijos: uno era ciego y el otro era cojo, y el tercero completamente desnudo. Se fueron de nuevo a través del campo, cuando vieron una liebre. El ciego le disparó, el cojo y lo atrapó al desnudo lo guardó en el bolsillo. Cuando llegaron a un agua grande y potente, había tres barcos fuera: corrió uno, el otro se hundió, y el tercero no tenía fondo. Y donde había suelo, en esta nave tres de ellos entraron en ella. Después llegaron a un gran bosque omnipotente; fue un gran árbol, omnipotente, donde el árbol era una capilla grande omnipotente en la capilla era un sacristán y un pastor buchsbaumener que compartió el agua bendita con clubes aus.Selig es el hombre que pueda de correr el agua bendita.
rey Pico de Tordo	500	900	German	Un rey tenía una hija cuya belleza más allá de toda medida, pero muy orgulloso y arrogante que ningún pretendiente lo suficientemente bueno. Tenían un off por uno, y condujo hasta les ridiculizaron. Una vez que el rey dejó una gran fiesta preparada, e invitó a la misma, de lejos y de cerca de los hombres casaderas gracioso. Todos ellos fueron colocados en filas de acuerdo a su rango y de pie; Sólo los reyes, luego los duques, príncipes, condes y barones, los nobles llegaron. Ahora la hija del rey fue llevado a través de las filas, pero a cada uno tenía algo. Uno de ellos era su espesor, 'el barril de vino! dijo. Otra era demasiado alto, "largo y delgado tiene poco en. ' La tercera era demasiado corto, "corto y grueso nunca lo es. ' El cuarto era demasiado pálido, "pálido como la muerte!" La quinta demasiado roja, "Un gallo de pelea ' el sexto no era lo suficientemente recta, "Un tronco verde seco detrás de la estufa ' Y por lo que tuvo alguna objeción a cada uno de ellos, pero sobre todo era un buen rey divertido, estaba en la parte superior y la barbilla era un poco crecido torcido. 'Ei' les llama, reír, 'que tiene una barbilla como el acelerador un pico; y, desde el momento en que recibió la NamenD r o s s e l b a r t. Pero el viejo rey, al ver que su hija no hizo más que burlarse de la gente, y todos los pretendientes que se habían reunido allí, rechazaban, se enojó y juró que ella debe tomar el primer mendigo al hombre que antes de su puerta käme.Ein pocos días después, un juglar que canta debajo de la ventana con el fin de ganar alguito. Cuando el rey oyó, dijo, "que venga para arriba. ' Dado que el músico entró en su sucio, harapiento ropa, y cantó ante el rey y su hija, y se le preguntó cuando estaba listo para hacer un regalo de caridad. El rey dijo: "Tu canción me ha dado muy querido que ya que quiero darle en matrimonio a mi hija '. La hija del rey se estremeció, pero el rey dijo: "Me he tomado un juramento para darle al hombre primer mendigo lo guardaré." Es ayudado ninguna objeción, el sacerdote se acercaba, y tuvo que coincidir con el Spielmann se casan. Una vez hecho esto, el rey no decir 'ahora envía sichs que se quede como un mendigo por más tiempo en mi castillo, se puede acabar con su marido mendigo fortziehen.'Der la tomó de la mano, y ella tuvo que con él permiso pie. Cuando llegaron a un gran bosque, como sie'ach pedido que posee el hermoso bosque '' Pertenece al rey Pico de Tordo. Hättst du'n tomada, que habría sido suyo? '' Me infeliz muchacha, Oh, me ! tomada rey Drosselbart 'entonces ellos llegaron a una pradera, y ella preguntó wieder'wem hace este hermoso prado verde?' 'pertenece al rey Pico de Tordo hättst du'n tomada, que habría sido la suya'' me niña infeliz. 'Oh, sólo hubiera aceptado al rey Pico de Tordo!' Luego llegaron a una gran ciudad, y le pidió a wieder'wem es esta hermosa ciudad grande '' pertenece al rey Pico de Tordo? hättst du'n tomada, que habría sido la suya. '! I infeliz niña, por desgracia, sólo hubiera aceptado rey Drosselbart' '' Hay no me gusta ", dijo el músico, siempre se puede desear otra para un marido, no soy lo suficientemente bueno '? Por fin llegaron a una pequeña choza, y hablaron sie'ach, Dios, ¿qué es la casa tan pequeña! A quién le gusta la casa pequeña desgraciada ser? 'El violinista contestado, "esta es mi casa y la tuya, donde vivimos juntos.' Ella tuvo que agacharse para poder pasar por la pequeña puerta baja. "¿Dónde están los criados? dijo la princesa. "¿Qué siervo; replicó el mendigo, 'hay que hacer lo mismo que desea que se haga. Sólo hacer un fuego y conjunto sobre el agua que se puede cocinar mi cena; Estoy muy cansado '. Pero la hija del rey no sabía nada de prender fuego o cocinar, y el mendigo tuvo que echar una mano a sí mismo que estaba siendo bastante hecho. Cuando terminaron su raquítica comida fueron a la cama, pero por la mañana se los llevaron bastante temprano porque deben cuidar la casa. A los pocos días vivían en este camino perfecto y recto, y se consumen todas sus disposiciones. Dado que la esposa del hombre no hablaba, por lo que continuar por más tiempo que nos alimentamos de aquí y nada merece. A tejer cestas '. Él salió, cortó algunas de mimbre y las llevó a casa, ya que comenzó a tejer, pero las fuertes la hirió manos delicadas. 'Veo que no es', dijo el hombre, 'giro, tal vez usted puede hacerlo mejor.' Se sentó y trató de giro, pero el duro hilo pronto cortó sus suaves dedos para que la sangre corría. 'Ves,' dijo el hombre, 'ya está bueno para no trabajo con usted, he hecho una mala. Ahora voy a tratar de hacer un negocio con ollas y utensilios de barro, sino que debe sentarse en la comercialización y venta de las mercancías'. 'Oh,' pensó, 'cuando las personas llegan al mercado desde el reino de mi padre, y me ve sentada allí, vendiendo, cómo se burlará de mí!' Pero no sirvió de nada, tenía que añadir, si no se mueren de hambre. La primera vez que salió bien, porque la gente compra la mujer porque ella era hermosa, al igual que su mercancía, y que pagó lo que pedían, y muchos le dio el dinero y dejó las ollas con ella para hacerlo. Ahora vivían de ganado, siempre que duró, a continuación, el marido compró un montón de nuevos platos. Se sentaron en una esquina del mercado, y se pone a su alrededor y mantenidos para la venta. Y de repente vino un jinete aparentemente borracho galopando, y él montó a la derecha en las ollas que estaban rotas en mil pedazos. Ella comenzó a llorar y no temía lo que deben hacer. 'Oh, ¿cómo es para mí soportar! -gritó ella, '¿qué dirá mi marido!' Ella corrió a su casa y le dijo de la desgracia. '¿Quién le ocurre sentarse en la esquina de la plaza del mercado con vajilla?' dijo el hombre, 'dejar de llorar, veo muy bien, usted no está hace cualquier trabajo ordinario. Desde que estoy en el castillo del rey era nuestra, y preguntó si podían para una cocina, y me han prometido que le tomaría para hacerlo; de esta manera se consigue Essen.'Nun era la hija del rey, un ayudante de cocina, el cocinero tuvo que ir a la mano y hacer el trabajo más sucio. Hizo dos bolsillos llevaba una pequeña jarra, en la que se llevaron a casa lo que se les dio de las sobras, y sobre esta vivían. Sucedió que la boda del hijo mayor del rey debía ser celebrada desde que se inició la pobre mujer se paró frente a la puerta del salón para poder ver. Cuando se encendieron las velas, y siempre un buen vino en el que el otro, y todo estaba lleno de pompa y esplendor, pensó con el corazón triste, su destino y maldijo el orgullo y la soberbia que había caído humillado y en tan gran pobreza , De los deliciosos platos que han estado allí una vez dados de alta, y de la cual el olor a rosa a sus criados le echó un par de bocados de ellos, lo que hizo en sus frascos para llevar a casa. De repente, el hijo del rey entró, vestida de terciopelo y seda, con cadenas de oro alrededor de su cuello. Y cuando vio a la mujer hermosa en la puerta, la tomó de la mano y quería bailar con ella, pero ella se negó y se sorprendió porque vio que era el rey Pico de Tordo, y ella cortejó con burla despedido. Sus luchas no ayudó, él tiró de ella en el pasillo: no arrancó la cinta en la que las bolsas estaban colgados, y las ollas se cayó la sopa que fluía y saltó alrededor del Brocken. Y cómo la gente miraba, se soltó una risa general y burla, y ella era tan avergonzado que prefería mil brazas le hubiera gustado subterráneo. Ella saltó a la puerta y trató de escapar, pero en la escalera un hombre la cogió y la llevó hacia atrás y lo miraba, era de nuevo el rey Drosselbart. Se dirigió a su amigo 'no tenga miedo, que ha estado viviendo con usted en aquel tugurio, I y el músico son una misma cosa que yo me disfracé, y el húsar que le dio la mitad montó las ollas, también soy estado. Todo esto se hace con el arco a su espíritu orgulloso y que le castiga por su insolencia con la que burlaste de mí. ' Entonces ella lloró amargamente y dijo: "He tenido un gran mal, y no soy digno de ser su esposa. Y dijo: 'consolados, los malos días han pasado, ahora vamos a celebrar nuestra boda.' A continuación, la limpieza vino y poner en su ropa de la más espléndida, y su padre llegaron y toda la corte, y le desearon felicidad en su matrimonio con el rey Drosselbart, y la verdadera alegría ahora comenzaron en serio. Deseo que usted y yo, que había estado allí también.
Piojo y la Pulga	287	2022	German	Un piojo y una pulga mantienen juntos en una cerveza doméstico y elaboración de la cerveza en una cáscara de huevo. Entonces el pequeño piojo cayó y quemó a sí misma. En la pequeña pulga comenzó a gritar a. Desde la pequeña habitación de puerta: "¿Por qué lloras, pequeña pulga?" - "Debido a que el piojo de la misma se ha quemado" Entonces la pequeña puerta empezó a crujir. Desde una pequeña escoba en la esquina dijo: "¿Qué estás crujiendo, pequeña puerta?" - "En caso de que no se ha quemado piojo crujido a sí misma, la pequeña pulga está llorando?" Desde la escoba comenzó a barrer atroz.. A continuación, un pequeño carro pasó y dijo: "¿Qué estás barriendo, escoba pequeña" - Así que el pequeño carro dijo "En caso de que no vuelve piojo misma ha, La pequeña pulga está llorando puerta cruje ?. quemada", "Entonces voy a correr", y comenzó a funcionar horriblemente. Desde la ceniza en heap, donde corrió pasado dijo: "¿Qué estás ejecutando, pequeño carro?" - "¿Debo piojo no ejecutar ella misma se ha quemado, La pequeña pulga está llorando puerta cruje, escoba está barriendo ?." Desde las cenizas en heap dijo: "Entonces voy a quemar la furia", y empezó a arder en el fuego claro. Un pequeño árbol estaba cerca de la ceniza, que dijo, "ceniza montón, por qué te quema?" - "En caso de que no se quemen piojo misma ha quemado, La pequeña pulga está llorando puerta cruje, escoba está barriendo, carros corriendo ?." El pequeño árbol dijo: "Entonces haré temblar a mí mismo", y comenzó a temblar que todas sus hojas caían , Vimos una chica que subía con su agua y dijo: "los árboles, que se agita?" - "En caso de No estrecho piojo misma ha quemado, La pequeña pulga está llorando puerta cruje, escoba está barriendo, pequeño carro se está ejecutando, la quema de ceniza montón ?." Entonces dijo a la chica: "Entonces voy a romper mi poca agua", y se rompió poco de agua. Desde la pequeña fuente de la que corrió el agua: "Chica, ¿por qué se rompe la poca agua" - "¿Debo mi agua no se rompió piojo misma ha quemado, La pequeña pulga está llorando puerta cruje, escoba está barriendo, pequeño carro se está ejecutando, la quema de ceniza montón, batidos de árboles" 'Oh,' dijo la primavera ", entonces comenzará a fluir, "y comenzó a fluir terrible en. Y en el que todo el agua se había ahogado, la niña, el pequeño árbol, la ceniza-montón, el pequeño carro, la escoba, la pequeña puerta, la pequeña pulga, el piojo, todos juntos.
, La Historia de uno que hizo un viaje para saber lo que era miedo	36	326	German	Un padre probablemente tuvo que enviar dos hijos, era el más antiguo inteligente y sensible, y supo en todo. El más joven fue estúpido, nada podía entender y aprender y, al ver a la gente, ellos dijeron: "Con la voluntad del padre, ni su carga!" Cuando nada había que hacer, por lo que siempre ha tenido el mayor; le dijo que sino conseguir que el padre era tarde o por la noche algo y el camino conduce a través del cementerio, o cualquier otro lugar triste, respondió así: "! Oh, no, padre, yo no voy allí, me hace temblar" Porque tuvo miedo. O cuando se contaban historias junto al fuego, con un estremecimiento de la piel, los oyentes a veces, "Oh, me hace temblar!" El más joven estaba sentado en un rincón y escuchó, y no podía entender lo que debería haber sido llamado. "! Siempre están diciendo, me hace temblar, me hace estremecer hago no es ese estremecimiento, probablemente habrá un arte del que no entiendo nada .." Y sucedió que su padre le dijo: "Escucha, en esquina hay, podrás grande y fuerte, tiene que aprender algo, lo que hace para su pan. ¿ves cómo tu hermano obras, sino en ti lúpulo y la malta se pierde. " - "Bueno, padre", respondió, "Quiero aprender algo, sí, si pudiera pero me gustaría saber que me estremecimiento, del que no entiendo nada". El hermano mayor sonrió al oír eso y pensó: Dios mío, ¿cuál es mi hermano un tonto, de la que su vida no es nada. ¿Qué va a ser una marca de verificación debe doblarse en el tiempo. El padre suspiró y respondió: "El estremecimiento que el aprendizaje se tiene, pero usted ganará su pan con no." Poco después de esto el sacristán vino a visitar la casa. Entonces el padre se lamentaba de su problema, y ​​le contó cómo su hijo menor estaba tan atrasado en todos los aspectos que no sabía nada y aprendido nada. "Basta pensar, cuando le pregunté lo que quería ganarse el pan, que en realidad quería aprender a temblar." - "Si no es nada", respondió el sacristán, "él puede aprender que conmigo lo envían a mí, pronto le pulir." El padre estaba contento porque pensaba que el chico un poco harto compatible. El sacristán, por tanto, se lo llevó a la casa, y tuvo que tocar las campanas. Al cabo de unos días se le despertó a media noche, fue llamado, entra en la torre de la iglesia y lo que suene. Usted será pronto aprenderá lo que es miedo, pensó, en secreto siguió adelante, y cuando al chico fue y volvió y trató de agarrar la cuerda de la campana, que vio en la escalera, el agujero de resonancia, son una figura blanca. "¿Quién está ahí?" -gritó, pero la figura no respondió, y no se movió. "Respóndeme," exclamó el muchacho, "o tener que fuera de ti mismo, no tienes nada que hacer aquí por la noche!" El sacristán se mantuvo inmóvil, para que el niño podría pensar que era un fantasma. El joven le preguntó por segunda vez: "¿Qué haces aquí Es decir, si usted es un hombre de bien, o te tiro por las escaleras?". El sacristán pensó: Eso será tan malo no significa hecho ningún sonido y se paró como si estuviera hecho de piedra. Entonces el niño por tercera vez le llamó, y como que también era, tomó una carrera y empujó el fantasma por las escaleras, cayó por las escaleras diez y permaneció tumbado en un rincón. Luego sonó la campana, fue a su casa, se acostó sin decir una palabra a la cama y se durmió. La mujer del sacristán esperado mucho tiempo para su marido, pero no regresó. Por fin, ella se puso nerviosa, y despertó al niño y le preguntó: "¿Usted sabe dónde está mi marido no está, se mantuvo Se subió a la torre antes?". - "No", se responde el muchacho, "pero como tiene la boca de la guitarra enfrentado en las escaleras, y porque él no responder y no quería que se fuera, así que pensé que era un sinvergüenza, y empujó hacia ella, y así sucesivamente. va a ver si él ha sido, debe ser muy triste ". La mujer escapó y encontró a su marido, que estaba acostado en una esquina y se quejó y una pierna rota hatte.Sie lo llevó hacia abajo, y se precipitó con gritos a padre del niño. "Su hijo," ella gritó, "ha hecho una gran desgracia, mi marido, que ha tirado por las escaleras, que tiene una pierna rota. Complete el tuno de nuestra casa!" El padre se sorprendió ido allá y regañó al niño. "¿Cuáles son estos trucos malvados del mal que debe de haber entrado." - .. "Padre," respondió, "sólo escucha, estoy completamente inocente Permaneció allí por la noche como uno que albergan sentido mal, no sabía quién era, y lo mandado tres veces a hablar o que se vaya ". - "Oh," dijo el padre, "con usted no tengo más que infelicidad, a salir de mis ojos, no quiero mirarte." - "Sí, padre, gusto, pero esperad a que sea de día, voy a salir y aprender lo que es miedo, entiendo un arte que me apoye". - "aprender lo que quiere", dijo el padre, "todo es lo mismo aquí son cincuenta dólares, por lo que salir al mundo y decirle a nadie donde está y quién es su padre, porque tengo que hacerlo. a la vergüenza ". - "Sí, Padre, así como sus años son como, si lo desea nada más que pueda hacer fácilmente." Cuando amaneció, el niño puso sus cincuenta dólares en el bolsillo, salió a la gran carretera, y dijo continuamente a sí mismo: "Si yo de tener miedo cuando pudiera tener miedo!" Entonces se acercó un hombre que escuchó esta conversación que el joven sostenía consigo mismo, y cuando ella era un poco más lejos que se podía ver la horca, el hombre le dijo: "Ver, está el árbol donde tener boda celebrada con la hija de siete Seiler y ahora aprender a volar sentada debajo de ella y esperar a que sea de noche, y pronto aprenderá lo que es miedo ". - "Si no va con ella," respondió el muchacho, "que es fácil de hacer, pero puedo aprender tan rápidamente los pelos de punta, que tendrá a Mi cincuenta dólares; acaba de regresar mañana por la mañana para mí." Entonces el joven fue a la horca, se sentó debajo de ella y esperó hasta que llegó la noche. Y porque hacía frío, se puso un incendio. Pero a media noche el viento era tan frío que no podía entrar en calor a pesar del fuego. Y cuando el viento gegeneinanderstiess a los hombres que se acerca y se colgó, pensó: temblar a continuación por el fuego, sino única y fidget cómo los de arriba frío. Y cuando sintió lástima, levantó la escalera, subió, uno no unida detrás de otro, y trajo abajo los siete. Después se agitó el fuego, lo sopló, y las puso en torno a que se caliente a sí mismos. Pero se sentaron allí y no se movieron, y la incendió su ropa. Y dijo: "Tenga cuidado, o voy a colgar que de nuevo" pero los muertos no se oía en silencio y dejar ir al arder sus trapos. Se enfadó y dijo: "Si no va a cuidar, que no puedo ayudar, no se quemará con ustedes", y les colgó nuevamente serie. Ahora se sentó junto al fuego y se durmió, y la mañana siguiente, el hombre vino a él los cincuenta dólares querían y dijeron: "Bueno, ya sabes lo que es miedo" - "No", respondió, "¿cómo iba yo a saber su boca no lo han hecho los compañeros hasta allí y eran tan estúpidos que permiten los pocos trapos viejos que tenían en sus cuerpos en llamas?". Entonces, el hombre vio que no conseguiría los cincuenta dólares en la actualidad, y se fue diciendo: "En su juventud nunca ha sucedido a mí" El muchacho siguió su camino, y una vez más comenzó a murmurar para sí mismo: "Oh, Si pudiera tener miedo! ¡Ah, si me es miedo? " Escuchó un conductor de camión que iba tras él, y le preguntó: "¿Quién es usted?" - "No sé", respondió el chico. Luego le pidió al Wagoner, "¿De dónde eres?" - "No sé." - "¿Quién es tu padre?" - "No puedo decir". - "¿Qué hacer brummst estable en la barba en ella?" - "Ah", respondió el muchacho, "quería que me estremecimiento, pero nadie me puede enseñar." - "Que su charla tonta", dijo el carretero. "Ven, ir conmigo, voy a ver que te mato." El muchacho fue con el conductor, y por la noche que llegaron a una posada donde querían quedarse. A continuación, en la entrada de la habitación de nuevo en voz muy alta: "Si pudiera tener miedo cuando pudiera tener miedo!" El anfitrión, que oyó esto, se rió y dijo: "Si lo desea, aquí no debería ser una oportunidad buena." - "Oh, Hush Hush", dijo la anfitriona, "muchos temerarios ya han perdido su vida, sería una lástima y una vergüenza si tales bellos ojos como estos nunca deben ver la luz del día otra vez." pero el muchacho dijo: "Si fuera tan difícil, sin embargo, quiero aprender de una vez, así que estoy desnudé." Dejó que el anfitrión no tienen reposo, hasta que este último dijo, no lejos de ella había un castillo arruinado, donde cualquiera podría muy fácilmente aprender lo que era estremecimiento, si quería verlo por tres noches. El rey hubiera querido arriesgar el que ha prometido a su hija en matrimonio, y ella era la más bella doncella brillaba el sol; sentar en el castillo grandes tesoros custodiados por espíritus malignos, que luego serían liberados, y haría un pobre hombre lo suficientemente rico. Ya que muchos hombres habían ido en ella, pero ninguno salido todavía de nuevo. Entonces el joven se fue a la mañana siguiente el rey y dijo: "Si se permitiera, voy a ver de buen grado tres noches en el castillo encantado." El rey lo miró y porque le gustaba, dijo: "Se le permite BEG, ni tres, sino que debe ser cosas inanimadas, y que puede tener en el castillo." Entonces respondió: "Entonces pido un fuego, un giro del torno, y un corte con un cuchillo." El rey le dejó todo el día en el equipaje de castillo. Como la noche era, el muchacho subió y se hizo en una cámara de un fuego brillante, el corte resultó con un cuchillo a su lado y se sentó en el torno. "Oh, si solamente de estremecimiento," dijo, "pero aquí no se aprenderlo." Alrededor de la medianoche que quería que sus aufschüren fuego mientras se soplaba oyó de repente desde una esquina: "Au, miau Lo que se congele!" - "Necios", dijo, "¿Por qué lloras cuando está frío, venga se establece la lumbre, y cálidos. . "Y cuando dijo que, dos grandes gatos negros llegaron en un gran salto y se sentaron a cada lado y lo miraron con ojos de fuego bastante salvajes a cabo de un rato, cuando se hubieron calentado, dijeron:" El camarada tenemos un partido en la tarjeta? "-" ¿por qué no "respondió," pero una vez que me muestra sus patas "Luego se estiran las garras" Bueno "dijo," lo que usted tiene uñas largas.! Esperando que debo cortar primero. "Él la agarró por el cuello, levantó el corte a bordo y bien por las patas." Para que he visto en los dedos "dijo," porque va por el deseo de jugar a las cartas , "ellos herido de muerte y los echó en el agua. pero cuando él tenía dos hacer huir a descansar y quería volver a sentarse junto al fuego, ya que los gatos negros y perros negros vinieron de todos los rincones de las cadenas calientes, cada vez más que no podía moverse. El gritó horriblemente, continuó su fuego, se retiró aparte y quería ponerlo fuera. los observaba en silencio por un tiempo, pero cuando era él mal, resumió su cuchillo de cocina y llamó .. "acabar con vosotros, sabandijas", y comenzó a cortarlas Algunos de ellos se escapó, los otros que mató y tiró hacia fuera en el estanque como regresó, avivó las brasas de su fuego de nuevo y se calienta en sí. Y así, cuando se sentó, con los ojos querían nic ht permanecen abiertos más tiempo y él consiguió la necesidad de dormir. Luego miró a su alrededor y vio en la esquina de una cama grande. "Esto es exactamente lo que deseo", dijo, y se metió en ella. Pero cuando quiso cerrar los ojos, así que la cama comenzó a conducir por sí mismos y se fue sobre todo el castillo. "Bien hecho," dijo, "pero mejor". Desde la cama enrollada como si seis caballos sesgados, por escaleras y arriba y abajo: todos a la vez, hop, hop! la arrojó sobre, al revés, y es como una montaña en él lag.Aber arrojó mantas y almohadas en el aire, se bajó y dijo: "Bueno, como conducir, si se siente como," fijar por su fuego y se quedó dormido, hasta que se hizo de día. Por la mañana el rey llegó, y cuando lo vio tendido en el suelo, él pensaba que los malos espíritus lo habían matado y que estaba muerto, dijo, ".. Es una lástima por las personas hermosas" El joven lo oyó, se levantó y dijo: "Hasta ahora no lo es!" Dado que el rey se sorprendió, pero muy contenta, y le preguntó cómo le había ido. "Muy bien", respondió él, "ha pasado una noche, los otros dos también se dará la vuelta." Cuando fue a la posadera, que abrió los ojos grandes. "No pensé," dijo él, "que te vería vivo otra vez; ¿No has aprendido lo que es miedo?" - "No", dijo, "todo es en vano si yo Alguien podría decir que solamente." La segunda noche fue de nuevo en el antiguo castillo, se sentó junto al fuego y comenzó su vieja canción, "Si pudiera tener miedo " Cuando llegó la medianoche, un alboroto y DIN permiten oyen; sólo entonces suavemente cada vez más fuerte, entonces era un poco tranquila, finalmente llegó con un fuerte grito, mitad de un hombre por la chimenea y cayó delante de él. "Heda!" exclamó, "otra mitad pertenece a esto es demasiado poco." Como el ruido continuó fresca, hubo un rugido y aullando, y la otra mitad se cayó del mismo modo. "Espera," dijo, "Quiero que soplar hasta que el fuego un poco." Tal como lo había hecho eso y miró a su alrededor una vez más, las dos piezas se unen entre sí y se sentó un hombre temible en su lugar. "Así que no hacemos apuesta," dijo el joven, "el banco es mío." El hombre quería apartarlo de él, pero el chico se dejó no es como lo empujó por la fuerza y ​​se sentó en su asiento. A medida que más hombres cayeron, una tras otra, trajeron nueve puntos muertos de los hombres y dos cráneos, y los creó y los bolos jugaron. Los jóvenes también quería y le preguntó: "¿Escucha, no puedo con ser?" - "Sí, si usted tiene dinero." - "suficiente dinero", respondió, "pero sus bolas no son bien todo el año." Y tomando los cráneos y los puso en el torno y le dio la vuelta. "Así que ahora van a rodar mejor", dijo, "! Heida Ahora es divertido!" Jugó con ellos y perdió parte de su dinero, pero cuando dieron las doce, todo se desvaneció ante sus ojos. Se acostó y se durmió tranquilamente. A la mañana siguiente el rey fue a consultar. "A medida que avanza este tiempo?" preguntó. "He rodado," respondió, "y perdió un par de cuartos?". - "¿No te los pelos de punta?" - "Eh, qué," dijo, "he tenido un mí Si yo sólo sabía lo que era estremecimiento." En la tercera noche se sentó de nuevo en su banco y dijo bastante mal humor: "Si pudiera tener miedo!" Cuando se hizo tarde, llegaron seis hombres grandes y trajo llevado en un ataúd. Y dijo: "Ja, ja, que es sin duda mi primo, que murió sólo unos días," hizo un gesto con el dedo y gritó: "Ven, primo, ven!" Ellos colocaron el ataúd en el suelo, pero se fue a ella y tomaron la tapa fuera: había un hombre muerto en ella. Sintió que su cara, pero era fría como el hielo. "Espera," dijo, "Te quiero un poco de calor poco," fui a fuego, calentó su mano y la puso sobre la cara, pero el muerto quedé frío. Entonces él lo tomó, y se sentó junto al fuego, lo puso en su regazo y se frotó los brazos que la sangre circule podría de nuevo. ¿Y no es bueno, recordó, "si dos duermen juntos en la cama, que se caliente entre sí", lo llevó a la cama, lo cubrió por encima y se acostó a su lado. el muerto se convirtió en caliente durante un tiempo y comenzó a moverse en sí. Entonces el niño dijo: "Ves, primo tendría que no te calentaba!" Pero el hombre muerto se levantó y gritó, "Ahora te voy a matar." - "¿Qué," dijo, "esto es mi agradecimiento a dirigir volverás a tu ataúd?" Conjunto de él hacia arriba, tiró de él y cerrar la tapa; Luego vinieron los seis hombres y se lo llevó de nuevo. "Se arrastra yo no quiero", dijo, "aquí no aprendo toda mi vida." Entonces entró un hombre que era más grande que. todos los demás, y un aspecto horrible; pero él era viejo y tenía una larga barba blanca. "Desgraciado", dijo, "Ahora presto aprender lo que es miedo, porque morirás." - "No tan rápido", respondió el muchacho, "debería morir, tengo que estar allí." - "Quiero que las maletas en adelante," dijo el demonio. - "Suavemente, suavemente, no se hace tan fuerte como usted, yo soy también, y quizás aún más fuerte." - "Ya veremos", dijo el anciano, "eres más fuerte que yo, y yo te dejaré ir, venir, vamos a intentarlo." Luego se lo llevó por los pasillos oscuros a la fragua de un herrero, tomó un hacha y un yunque golpeado con un golpe a la Tierra. "No puedo aún mejor", dijo el joven, y se fue al otro yunque. El anciano se puso cerca y quería ver, y su barba blanca colgaba. El muchacho agarró el hacha, abrió el yunque de un solo golpe y metió la barba del viejo y en ella. "Ahora te tengo," dijo el joven, "ahora morir depende de usted." Luego tomó una barra de hierro y golpeó al anciano hasta que gimió y le rogó que se detuviera, le daría una gran riqueza. El muchacho sacó el hacha y le dejó ir. El anciano lo llevó de vuelta a la parte posterior del castillo y le mostró en un sótano tres cofres llenos de oro. "De estos," dijo, "es una parte de los pobres, la otra para el rey, los terceros la suya." Entonces dieron las doce, y el espíritu desapareció, por lo que el niño estaba de pie en la oscuridad. "Me voy a ayudar a cabo asaltos," dijo él, y se sintió alrededor, encontró el camino hacia la habitación y durmió allí por su fuego. A la mañana siguiente, el rey, dijo: "Ahora va a haber aprendido lo que es miedo?" - "No", respondió, "¿Qué es, mi primo muerto estaba allí, y un hombre con barba vino, que ha puesto me ha mostrado por una gran cantidad de dinero, pero lo que es miedo, no te lo dijo?". Entonces el rey dijo: "Usted ha redimido del castillo y SHALT casarse con mi hija." - "Todo eso está muy bien", respondió "Pero sé lo que todavía no tiemblan" A continuación, el oro se crió y la boda se celebra, pero el joven rey amaba a su esposa, y sin embargo feliz que. siempre fue dicho, "Si pudiera tener miedo cuando pudiera tener miedo!" Ella dolió en el pasado. Su criada dijo: "Yo te ayudaré en gran medida los pelos de punta que aún es aprender." Ella salió a la corriente que fluía a través del jardín, y se estableció un cubo entero lleno de gorrones. Por la noche, dormía cuando el joven rey, su esposa tuvo que alejarse de él la manta y cubo de agua fría herschütten completa con el gobio en él que los pececillos, dejaban caer algunas. Entonces se despertó y gritó: "Oh, lo que me hace temblar, lo que me hace temblar, señora Sí, ahora sé lo que se arrastra es!".
hijo de María	27	710	German	En frente de un gran bosque un leñador vivía con su esposa, que tenía sólo un hijo era una niña de tres años. pero eran tan pobres que ya no tenían pan de cada día, y no saben lo que deben dar a comérselo. Una mañana, el leñador a cabo con dolor en el bosque a su trabajo, y mientras estaba cortando madera, de repente allí estaba una mujer grande y hermosa en frente de él, que tenía una corona de brillantes estrellas sobre su cabeza y le dijo: "Estoy la Virgen María, la madre del niño Jesús:. uno es pobre y necesitado, me trae a su hijo, lo tomaré conmigo y ser su madre y el cuidado para ella " El leñador obedeció, trajo a su hijo, y le dio a la Virgen María, que llevó con él en el cielo. Puesto que era probable que él, era la zanahoria culo y bebió la leche dulce, y sus prendas de oro, y los angelitos jugado con ella. Cuando se cultiva edad de catorce años, la llamó un día la Virgen María, y dijo: "Querido hijo, tengo un gran viaje, a fin de tomar las llaves de las trece puertas del cielo para su custodia: doce de los cuales es posible desbloquear y las glorias consideran, pero el XIII, al que pertenece esta pequeña llave, que está prohibido: Mira que no aufschliessest o te desafortunado". La chica se comprometió a ser obediente, y cuando la Virgen María se había ido, ella comenzó a examinar las moradas del reino: todos los días hay un cerrado fuera hasta los doce alrededor. En cada uno, pero sentó un apóstol, y fue rodeado de gran esplendor, y gozado en toda la magnificencia y esplendor, y los angelitos que siempre la acompañaban se regocijó con él. Entonces la puerta prohibida se quedó solo, y sintió un gran deseo de saber lo que podría estar oculto detrás de él, y dijo a los ángeles: "bastante abierta Yo no quiero y no voy a entrar en demasiado, pero voy a desbloquear para que podamos un poco a través de la apertura para ver ". - "Oh, no", dijo a los pequeños ángeles "que sería un pecado prohibido la Virgen María, y podría causar fácilmente tu infelicidad." Luego se quedó en silencio, pero el deseo en su corazón no se calmó, pero se mordió y picoteado correctamente y lo dejó descansar. Y cuando los ángeles se ha ido todo lo alto, pensó: Ahora todo estoy solo y pude atisbar que nadie sabe cuando lo hago. Ella buscó la llave, y cuando ella lo sostuvo en la mano, se la puso en la cerradura, y cuando se había puesto también se dio la vuelta. Cuando la puerta se abrió, y vio allí la Trinidad sentado en el fuego y esplendor. Se quedó allí un rato, y lo miraba todo con asombro, luego se tocó un poco con el dedo en el brillo, su dedo se volvió bastante oro. Inmediatamente un gran temor a la puerta se cerró violentamente y se escapó. El miedo no quería dar paso de nuevo, dejarla hacer lo que quería, y que el corazón lata continuamente y no sería todavía el oro también se quedó en su dedo y no se fue, vamos a lavar y frotar nunca tanto .Gar no mucho antes de la Virgen María regresó de su viaje. Llamó a la chica y le llama las llaves de vuelta el cielo. Que el montón, miraba a la Virgen a los ojos y dijo: "¿No han abierto la puerta XIII?" - "No", respondió ella. Y ella puso su mano en el corazón, y sintió cómo se golpeó y ritmo, y así sierra que desobedeció la orden y había abierto la puerta. Como se volvió a hablar: "¿Tiene usted ciertamente no lo ha hecho?" - "No," dijo la chica por segunda vez. Luego se percibe el dedo que se había convertido en oro de no tocar el fuego del cielo, vio bien que había pecado, y dijo por tercera vez: "¿No has hecho que" - "No," dijo la chica por tercera vez. Dado que la Virgen María dijo. "Me has desobedecido, y has mentido a usted ya no está digno de estar en el cielo", porque se hundió la niña se despertó en un sueño profundo, y cuando llegó al final de la tierra, en medio de un desierto. Quería llorar, pero no pudo emitir un sonido. Se levantó de un salto y quiso huir, pero en el que se entregó, ella estaba allí por gruesos setos espinosos retenidos, no se podía romper. En el desierto, en el que la encarcelaron, allí estaba un viejo árbol hueco, que tenía que ser su casa. En este se deslizó ella cuando llegó la noche, y durmió en ella, y cuando había tormenta y llovió, se encontró un refugio: pero era una vida desgraciada, y cuando pensó en lo que era tan hermosa en el cielo, y el ángeles habían jugado con él, lloró amargamente. Raíces y bayas silvestres fueron que podría llegar a su único alimento estaba buscando hasta ahora. En el otoño se reunieron los caídos frutos secos y las hojas, y las llevó a la cueva, las nueces eran su alimento en invierno, y cuando llegó la nieve y el hielo, se arrastró como un animalito pobres en las hojas que no hacía frío. En poco tiempo, la ropa desgarrada y dejaron caer una pieza tras otra de su cuerpo hacia abajo. Tan pronto como el sol brillaba caliente de nuevo, ella salió y se sentó en el árbol, y su pelo largo cubrió en todos los lados como un manto. Por lo que se sentó al año tras año, y sintió el dolor y la miseria de Welt.Einmal, se puso de pie como los árboles de nuevo en verde fresco, el rey del país estaba cazando en el bosque, y siguió a un corzo, y como lo había huido hacia los arbustos que incluía la zona forestal, se bajó de su caballo, se arrancó los arbustos en dos, y se cortó con su espada una manera. Cuando finalmente se desmayó, se veía bajo el árbol de una hermosa muchacha que se sienta, que se sentó allí y estaba cubierto con su cabello dorado hasta los pies del pie. Él se detuvo y la miró lleno de sorpresa, luego se dirigió a ella y le dijo: "¿Quién eres tú por qué estás sentado aquí en el desierto?" pero no hubo respuesta, pues no podía abrir la boca. El rey continuó: "¿Quieres venir conmigo a palacio?" Luego se limitó a asentir con un poco con la cabeza. El rey la tomó en sus brazos, la llevó a su caballo y regresó a casa con ella, y cuando llegó al castillo real, se había vestido con ropas hermosas y le dio todo en abundancia. A pesar de que no podía hablar, todavía era hermoso y encantador que era de buena gana el amor de won, y no pasó mucho tiempo desde que se casó ihm.Als alrededor de un año pasado, la reina trajo a un hijo mundo. Luego por la noche, cuando se acostó en su cama solo, apareció la Virgen María y le dijo: "¿Quieres decir la verdad y confesar que no hayas desbloqueo de la puerta prohibida, quiero tu boca abierta y la lengua juego: pero persiste en el pecado y negar persistente, quiero tomar tu niño recién nacido conmigo ". A continuación, se le permitió a la reina a la respuesta, pero ella se mantuvo duro, y dijo: "No, no he abierto la puerta prohibida," y la Virgen María tomó al niño recién nacido de sus brazos, y desapareció con ella. A la mañana siguiente, no se pudo encontrar cuando el niño, un murmullo entre la gente que la reina era un hombre y que había matado a su propio hijo. Ella escuchó todo esto y no pudo decir nada en contra de ella, pero el rey no quería creerlo porque de tal manera amó hatte.Nach un año y la reina dio a luz un hijo. En la noche la Virgen María a ella y volvió a entrar y dijo: "¿Quieres confesar que ha abierto la puerta prohibida, te haré volver a tu hija para desatar la lengua: pero continuest en el pecado y negar de manera también tomo este nuevo hijo conmigo ". Dado que la reina volvió a decir: "No, no he abierto la puerta prohibida," y la Virgen tomó al niño de sus brazos, y lejos de ella al cielo. Por la mañana, pero fue cuando el niño desapareció, las personas se declararon en voz muy alta que la reina había devorado, y los consejeros del rey exigió que ella debe ser juzgado. Y el rey la quería tanto que no quería creerlo, y ordenó a los concejales bajo pena de muerte, no hablemos más próxima a años sprechen.Im la reina dio a luz una hermosa pequeña hija, ya que su aparición por tercera noche la Virgen María y dijo: "Sígueme". Ella la tomó de la mano y la llevó al cielo, y le mostró allí sus dos hijos mayores, que se rió y jugó con el mundo. Cuando la Reina se regocijó en la misma, la Virgen María, "¿Está su corazón aún no se suavizó y si quieres el propio que se abrió la puerta prohibida, voy a dar la espalda a sus dos pequeños hijos." Pero la reina contestó por tercera vez: "No, no he abierto la puerta prohibida." Cuando salieron de la Virgen se hunden en la tierra de nuevo y la llevaron al tercer día siguiente Kind.Am, cuando la pérdida se informó en el extranjero, todas las personas que lloraban en voz alta: "La Reina es un hombre, que debe ser condenado", y el rey fue a sus consejeros no rechaces más. Era se llevó a cabo un ensayo, y debido a que no responden y no podían defenderse, fue condenada a morir en la hoguera. La madera fue recogido y fue atado, ya que a una estaca y empezó a arder el fuego alrededor de ella, derritió el hielo duro de orgullo y su corazón fue movido por el arrepentimiento, y ella pensó: "sólo puedo confesar antes de mi muerte he abierto la puerta, "porque tenía la voz que gritó en voz alta," Sí, María, lo hice! " Y luego el cielo empezó a llover, y apagaron las llamas de fuego, y estalló por encima de su luz, y la Virgen María descendió con los dos hijos pequeños a su lado, y la hija recién nacida en sus brazos. Ella habló al corazón de ella, "El que se arrepiente de su pecado y reconoce que, ellos se perdona", y le dio los tres niños, desatado su lengua y le dio la felicidad para toda su vida.
lezna maestro	1706	801	German	era un hombre poco delgado, pero animado que no tuvo un momento de descanso. Su rostro, de la que sobresalía sólo el nariz respingona, fue marcada por la viruela y mortalmente pálida, su cabello era gris y peluda, sus ojos pequeños, pero la mirada perpetuamente alrededor de todos los lados. Vio todo, critica todo, sabía todo lo mejor y siempre estaba en la derecha. fue en la carretera, por lo que remaba violentamente con ambos brazos, y una vez que alcanzó un chica que lleva el agua, el cubo tan alto en el aire que estaba incluso regó. 'Cosa estúpida, "llamó a ella, mientras él se sacudió,' no se podía ver que venía detrás de ti? ' Era un zapatero, su oficio, y cuando estaba trabajando, tomó el cable fuera con tal fuerza que a cualquiera que no se quedó lo suficientemente lejos de casa, se reunió con su puño en el cuerpo. Sin aprendiz estado más de un mes con él, porque siempre tenía algo para quejarse al mejor trabajo. Pronto los puntos de sutura fueron ni siquiera, a veces, un zapato era demasiado largo, un hombro más alto que el otro, o el cuero no fue golpeado lo suficiente. 'Espera,' dijo al aprendiz, "Yo te mostraré cómo hacemos las pieles suaves que antes ', trajo una correa y le dio unos golpes en la espalda. Mocasines de él los llama. pero él mismo no hay mucho que hacer, porque no tenía un cuarto de hora sentada en silencio. su mujer era temprano en la mañana se levantó y encendió el fuego, saltó de la cama y corrió con los pies descalzos en la cocina. '¿Me quemar la casa?' -exclamó-, esto es un fuego que se podría asar un buey por! Es el costo de la madera nada? ' Eran las criadas en la tina rieron y dijeron entre sí lo sabían, les reprendieron a cabo 'como son el cacareo gansos, y olvidarse de la charla su trabajo. Y por qué el jabón fresco? residuos desesperada y por encima de eso una pereza vergüenza. Ellos quieren salvar sus manos y no se frote las cosas bien ' Se escapó, pero se encontró con un cubo de espuma de una manera que toda la cocina se inundó. Alguien estaba construyendo una nueva casa, por lo que corrió a la ventana y observó. 'Ya que tapiaron de nuevo la piedra arenisca roja,' gritó, 'que nunca se seca en la casa nadie se aloja saludable. Y basta con ver lo mal que los compañeros están poniendo las piedras. El mortero no sirve para nada: gravilla lo necesite, no de arena. Yo vivo para ver que la gente coincide en la casa sobre su cabeza. " Se sentó y tomó un par de bocados, luego saltó de nuevo, desabrochado su delantal de cuero y gritó: "Sólo voy a salir y hablar a la conciencia de las personas." Tropezó con los carpinteros. '¿Qué es eso?' -exclamó-, no es la piel de una cuerda. ¿Espera que las vigas se situaría recta? una equivocada pondrá todo mal '. Se arrancó un hacha de carpintero de la mano y quería mostrarle cómo iba a cortar, pero cuando un carro cargado con arcilla vino, arrojó el hacha, y se apresuró al campesino que caminaba cerca de ella. 'Usted no está en su sano juicio,' exclamó, "que yugos caballos jóvenes para un coche muy cargado? los pobres animales morirán en la cancha ". El agricultor no le dio respuesta, y el punzón de vuelta se encontró con su taller de ira. Cuando quiso poner a trabajar, el aprendiz le llegó un zapato. '¿Qué hay de nuevo?' le gritó: 'Yo no le he dicho, no se debe cortar los zapatos hasta el momento? que van a comprar un zapato, en la que casi nada más que una sola? Exijo que mis órdenes se siguen exactamente ". 'Maestro', respondió el aprendiz, 'puede que tengas razón que el zapato no es bueno, pero es el mismo que tiene su corte e incluso se puso a trabajar en el. Cuando saltaste antes, que ha arrojado fuera de la mesa, y yo sólo lo recogió. pero se podía un ángel del cielo no está bien machen.'Meister punzón soñó una noche que estaba muerto y befände en el camino al cielo. Cuando llegó, le llamó con fuerza a la puerta: 'Me pregunto,' dijo, 'que no tienen un anillo en la puerta, el tobillo debe ser aprovechado dolor.' El apóstol Pedro, abriendo y quería ver que exigía tanta vehemencia de entrada. 'Oh, su juramento, lezna Maestro', dijo, 'Me voy a dejar entrar, pero le advierto que ablasst de su hábito y encontrar defectos en nada de lo que se ve en el cielo. Se podría conseguir que se enferme' 'Usted tendría que puede guardar la exhortación', respondió punzón, 'Sé lo que ya es correcto, y aquí, gracias a Dios, perfecto todo y nada a la culpa como en la tierra.' Así que entró y entró en los amplios espacios del cielo arriba y abajo. Miró a su alrededor, a izquierda y derecha, pero a veces sacudió la cabeza y algo murmuró en voz baja. Entonces vio a dos ángeles que llevan un rayo. Era la barra, la que tenía en mente, mientras que buscaba la otra astilla en el ojo. pero ellos no tienen la longitud de la viga, pero de forma oblicua. "¿Alguna vez viste tal ignorancia? Maestro pensó punzón; Pero él se quedó en silencio y pareció satisfecho 'no importa, básicamente, cómo llevan a la viga, recta o torcida, si usted acaba de salirse con la suya, y verdaderamente, veo que están llegando a ninguna parte.' Poco después vio a dos ángeles, que extraen el agua de un pozo en un barril, al mismo tiempo, señaló que el cañón estaba lleno de agujeros y corrió fuera del agua en todos los lados. Se regaron la tierra con la lluvia. 'Salud para todos' le espetó, pero felizmente recordó a sí mismo, y pensó: "Tal vez la mera pasatiempo; hace que sea una diversión, que puede ser como hacer cosas inútiles, incluso aquí en el cielo, donde, como ya he señalado, no hacen más que inactivo '. Él fue más lejos y vio un coche que se ha quedado atascado en un agujero profundo. 'No es de extrañar,' dijo al hombre que estaba presente: "¿quién cargar de manera irrazonable? ¿Qué tienes ahí? ' 'Los buenos deseos ", respondió el hombre,' no pude conseguir en el camino correcto con esto, pero he hecho subir el coche todavía feliz, y aquí no me deja atrapado. Realmente hubo antes un ángel y extendido por dos caballos. 'Muy bien,' dicho punzón, 'pero dos caballos no conseguirán las cuatro patas de automóviles tienen al menos antes de él.' Otro ángel vino y trajo dos caballos, pero no aprovechada por delante, pero detrás. Ese fue el punzón maestro demasiado. 'Dub', se echó a, '¿qué haces? Acaso alguno desde que el mundo, se retiró de esta manera un coche? pero como dicen mejor saber todo en su arrogancia presumida '. Quería hablar, pero que él había agarrado por el cuello de los habitantes del cielo y lo empujó con fuerza irresistible. Por debajo de la puerta de entrada principal volvió la cabeza de nuevo al coche y vio ward.In levantado por cuatro caballos alados ese momento despertó punzón Maestro. "Las cosas son sin duda en el cielo lo contrario de lo que en la tierra 'se dijo,' y no puede haber alguna excusa, pero que se pueden ver las pacientes con eso los caballos tanto detrás y delante de enganche? de hecho, tenían alas, pero quién sabe? Por cierto, es una gran locura caballos tienen cuatro patas para correr para unir un par de alas. Pero me tengo que levantar, de lo contrario, hacen mi casa una cosas pervertidas en voz alta. Es sólo una suerte que no estoy realmente muerto '.
Nennillo y Nennella	3414	450	German	Como Ciulla había llegado a la meta, Paola se disponía a iniciar la carrera, y después de que ella tenía geräuspert debidamente y se limpió la boca con una nueva linnenen semi, la mitad pañuelo de cáñamo, ella comenzó: ¡Ay del que sus hijos en una madrastra para dar una enfermera cree; los lleva con ella, pero sólo un instigador de su aflicción en la casa; porque nunca se ve que una madrastra considera a los hijos de los otros con ojos favorables, y si realmente había incluso uno que hizo esto, lo podemos considerar un milagro, diciendo que era un cuervo blanco. Además de las muchas madrastras así, tal vez Hablando de que habéis oído todos eran, ahora también voy a decirle sobre uno que debe ser contado entre los más inescrupulosos y merecía el castigo que se habían impuesto a sí misma. Había una vez un hombre llamado Jannuccio que tenía dos hijos, y Nennillo Nennella que amaba más que a sí mismo; pero después de la muerte con un archivo de tiempo tenía todas las cerraduras de la prisión en la que el alma de su esposa fue encarcelado por presentado, se casó con una vil bestia vicioso de la mujer que el pie no se había puesto a su marido en el umbral tan pronto como sea que estaba empezando a mantener la cabeza alta y decir: "Am he venido aquí para llevar a los niños a Lausen otro? La falta sólo yo que cobrarme esta carga y durante el día estos gritones debería tener a mi alrededor. Más bien, quería que me hubiera roto el cuello, pero que iba a estar ausente por mala comida, beber y dormir peor aún peor, ya que me da esta raza en este infierno; No puedo soportar esta vida; porque quiero ser un ama de casa y no un sirviente. Debo encontrar algún medio para librarme de esta cría, o incluso ir en él; mejor es sonrojarse siquiera a pálida de un centenar de veces; Voy a hacer que el asunto de una vez por todas su fin; porque yo lo estoy determinado a mí para crear o librarse de huir "El pobre marido, que tenía muy aficionado a esta perra, respondió:" No sea tan amargo, querida esposa, porque el azúcar es caro.. Mañana por la mañana, pero cuando el pene poco se llena de gente, que le liberará de esta carga y abandonar así que todas las razones para la manera del daño. "Antes de lo que incluso el día siguiente Aurora hinausgebreitet la colcha de color rojo a la ventana de Oriente a las pulgas sacuda, el pobre padre tomó a sus dos hijos de la mano, una gran cesta de comida en el brazo y la llevó hacia el bosque, que tuvo lugar en un ejército de álamos y de haya oscuridad sitiada. Una vez allí, Jannuccio dijo a sus hijos: "Mis hijos, permaneced en este lugar, comer y beber feliz y alegre, y si te falta algo, estas tiras pueden ver las cenizas, que hinstreue aquí y como una hilo es salir de este laberinto directamente a nuestra casa. le dio "Entonces cada niño un beso y se fue llorando de vuelta a casa. Sin embargo, con el fin, como todas las criaturas, convocados por la noche los agentes judiciales, pago de la naturaleza fuera del control del sueño de la hora, tenía los niños que tienen miedo a permanecer en lugares desolados que solo, donde el sonido de un río que las piedras batida en negrilla voluntariamente dio un paso en su camino, incluso un fanfarrón podría haber puesto en el miedo; Por lo tanto, se movían lentamente por el camino de cemento a lo largo y finalmente llegaron alrededor de la medianoche en la casa del padre de. Pascozza pero su madrastra, no se comportaban como una mujer, sino como una furia encarnada y dejar escapar un gran grito al vencer con las manos y los pies alrededor, y como un caballo tímido resoplaban, y ella exclamó: "¿Qué es eso? demonios de dónde vienen caras, estos cangrejos? Puede conducir a salir de la casa sin mercurio? ¿Quieres que me mantenga a la ofensiva en la casa que sin duda? Llevarla a mí en este momento fuera de la vista, porque quiero esperar a que ni el canto de los gallos, ni el pitido de los pollos; pero si no, por lo que puede estallar más rabia antes de dormir nunca más contigo, pero mañana por la mañana volverá a la casa de mis padres hacia atrás. porque no me mereces, y no tener que tan traído muchas cosas bellas en la casa a la suciedad y el hedor de los fuelles aufzuriechen otras mujeres, ni me llegar a una rica dote tal de mis padres al esclavo bienestar de los niños que me hicieron no les conciernen. "los pobres Jannuccio sierra lo mal que la causa de la mañana y lo caliente que su esposa era, los niños tomaron lo que de nuevo de la mano y entró con ellos en el bosque, donde les como la última vez una cesta estaba con Eßsachen y dijo, "ven, los niños sólo queridos, la cantidad de su madrastra que me arruine y vino a mi casa a la pena, te odio; es sólo en este bosque, donde los árboles, compasivo de lo que le protegen del sol, donde el río benévolo de ellos, ya que, se ofrecen a dar sin veneno para beber y los cojinetes de césped favorables a la tierra sin riesgo es decir, y cuando carecen de alimentos, por lo que este camino viene de salvado de largo, dibujo una línea recta a nuestra casa, y lograr que lo que tiene necesidad. "diciendo esto, volvió la cara para que no se mostrar que estaba llorando, y no desalentar las pobres. Cuando terminaron de lo que había en la canasta consumida, querían volver a casa; pero desde el accidente esparcidos por el suelo había sido salvado de carcomido por un burro, que perdieron su camino y fueron dispersos por varios días en el bosque alrededor de alimentados con bellota y castañas, que se encontraban en la Tierra. A través de la adición del cielo, sin embargo, que siempre mantiene su mano sobre el inocente, fue sólo en este momento un príncipe en ese bosque a cazar y Nennillo consiguió el ladrido de los perros tan grande el temor de que se metió en un árbol hueco, mientras nennella comenzó a correr con todas sus fuerzas hasta que salieron de la adición bosque a la orilla del mar. Allí estaba ella por piratas que tomaron la madera, secuestraron y luego traídos de su líder en su casa, donde él y su esposa, poco antes robado por la muerte de una hija que adoptó como hijos. Mientras tanto Nennillo, que se había deslizado en el árbol estaba rodeado de perros fue que levantó el ladrido de un ensordecedor, por lo que el príncipe había finalmente ver lo que sería la ocasión para ello, y no encontramos este hermoso niño, que todavía era tan pequeña que no se dio cuenta de que eran sus padres, él era un cazador, llevarlo a la silla de montar y tomar en el palacio real. Hay que educar con mucho cuidado y hermoso en todos y cosas útiles Nennillo, pero sobre todo en lo que tiene que saber una podadora, la enseñanza, por lo que con tanta habilidad en su arte, era que entendía la comida en la mayoría de precorte gracia después de algunos años. Durante este tiempo, ahora se descubrió que los propietarios de buques a Nennella estaba en su casa, era un pirata, y por lo tanto quería ponerlo en la cárcel; sino porque tenía la corte la gente se convierten en amigos y que guardaba en su salario, que enterado de y se hicieron con toda su casa desde el polvo. pero era tal vez la justicia del cielo, lo que provocó el que cometió su crimen en el mar, también hay que pagar en el mar para ello; porque se había embarcado en una corteza débil y estaba en alta mar por el centro, llegó una ráfaga de viento y las olas, tales instan a que el barco se hundió y todos se ahogaron. Sólo Nennella que, al igual que su esposa y sus hijos no habían participado en los robos, se escapó del peligro por sí mismo era al mismo tiempo cerca de la nave de un gran pez Charmed abrió sus terribles mandíbulas y Nennella tragó. Grado creía que sería con ella otra vez, que vieron en el vientre de las cosas maravillosas de pescado; ya que había en espléndidos campos, jardines y un magnífico palacio con todas las comodidades, donde vivió como una princesa. El pescado trajo a este con la mayor rapidez a una costa, y no prevaleció simplemente agobiante calor del verano, quemada como un horno de cal, por lo que el príncipe había ido allí con el fin de refrescar la frescura del mar. Mientras preparaban una magnífica comida Nennillo había entrado a un balcón del palacio, que se situó en la orilla y allí cortaron algunos cuchillos mientras se dirigía a insertarse honor a su oficina con mucho celo. Como Nennella por lo tanto, lo vio a través de la garganta de los peces, alzó la voz desde las profundidades y le dijo: "Mi hermano pequeño, mi hermano pequeño, los cuchillos se muelen finamente, la mesa cubierta limpia y ordenada, pero me duele aún con amargura, en el pez ! morar sin ti "Nennillo aunque no se quedó inicialmente a esa voz; pero el príncipe, que estaba en un diferentes balcones y estos tonos lastimeros también había oído, se volvió en esa dirección y vio a los peces. Cuando oyó la repetición de las mismas palabras de nuevo, se encontró con asombro fuera de sí y enviado desde un número de personas para ver si podrían tirar de los peces a escondidas o de cualquier otra forma a la tierra. Mientras tanto, seguía oyendo las mismas palabras, "Mi hermano pequeño," repitió mi hermano pequeño y por lo tanto pidió a cada uno de sus servidores, si tendría una hermana que lo hubiera perdido, dijo lo que finalmente Nennillo que recuerda como en un sueño que, fue encontrado cuando en el bosque, que tenía una hermana que nunca escuchó de algo. El príncipe le dijo entonces que él debe acercarse a los peces y ver lo que iba a estar pasando, tal vez esto iba directamente hacia él. Nennillo subió a los peces, que este último la cabeza acerca a la costa y unas seis codos de altura de la garganta abierta, salió de la Nennella de tal belleza que todos se veían como una ninfa en cualquier interludio por la magia de un mago de la vientre surge un monstruo. Cuando el príncipe le preguntó cómo iba a entrar en ella porque ella le dijo en una parte de su historia de sufrimiento, especialmente en lo que eran odiados por su madrastra. Sin embargo, ya que ni eran capaces de recordar el nombre de su padre o de su lugar de residencia ni su hermano, el príncipe hizo una proclama públicamente que el que había perdido dos hijos llamados Nennillo y Nennella, debe entrar en el palacio real; porque habría recibir buenas noticias. Jannuccio que había pasado todo el tiempo de una vida triste y miserable, porque creía que sus hijos habrían sido comido por los lobos, corriendo cuando oyó que el anuncio, con alegría al príncipe y le dijo que había perdido a los niños , donde también contó cómo había sido obligado por su esposa para llevarla hacia el bosque. El príncipe ahora debidamente lavó la cabeza y lo llamó un tonto que se había dejado por una mujer tan apagado como la caza y dos joyas como sus hijos han desecharon. pero después que le fustigó adecuadamente, lo puso de nuevo en el pavimento de la consolación mediante el cobro de los mismos a sus dos hijos, que era abrazar el padre y nunca se cansan de besar lo que el príncipe se quitó el abrigo y la ropa en su lugar una espléndida dejar que crear. Luego llamó a la mujer Jannuccios convocatoria, le mostró la pareja Schmuckes los niños y les preguntó qué el que probablemente merece algunos de ellos hacen el mal y traer ellos en estado crítico. "Le gustaría tener", dijo, pegado "en un barril de lata aprobado y esto entonces rodando por una montaña." - "Por lo que hace", dijo el príncipe, "la pelota ha empujado esta vez sí. En la medida en que usted habla su propia sentencia, debe llevarse a cabo; porque has seguido sus hijastros de odio no ganado. "En consecuencia, ordenó la sola talados diciendo en la ejecución de traer lo que otro noble igualmente rico, pero dio Nennella uno de sus vasallos, un noble rico, la hija de su hermano a la esposa donde instruyó a los hinlängliche ingresos, por lo que ella y su padre pudo sin necesidad de ninguno para que viva cómodamente mientras su madrastra, una vez en un barril y por lo tanto fue excluido de la vida aún más, siendo continuamente hasta su último aliento a través de la boca de tonel gritó bien muele lentamente la piedra del molino, pero sí tiene seguro y se muele bien.
Oll Rinkrank	1860	311	German	Dar una vez fue 'Waen N King, de la ONU de har' tiene n Dochter: y de har 'n campanas Barg maken laten, segt Har ONU, de representa a más de lopen kun, vallen a, de Schull pecado Dochter a' n Fro hebben. Do se está bien en, de como Liden de rey Dochter por lo Garn, de vragt el rey de pecado que Dochter nich hebben rancio. 'Sí', segt de Rey, 'cuando kan representa LOPEN lo largo de los Barg, en dat vält, el pañuelo que Ar Hebben.' Segt hacer de rey Dochter, Wil se es con Hum över lopen y Wil Hum hollen quién estaba Vallen escuela. No LOPT SE es con, a lo largo nanner, un como sí puede constituir un Miden hasta sunt, hacer glit de rey Dochter ut valt ONU, ONU de vidrio Barg, de deit Apen enfermo, la ONU a granel se en Hendal: ONU de Brögam, de kan nich sen, era sE herdör vino es, la de Barg het Glick enfermo sería la de Dan. Do se queja de la ONU fue lo que val, de la ONU Rey está bien tan poco trorig dejar que el Barg es wedder distancia ción Braeken ONU, que Wil är wedder ut krigen, que se KONT de Stae ni Finnen, se haría Hendal vallen es. Ünnertüsken vino es de Rey Dochter muy dep de ronco en 'n Grote Hol. Do Ar es Kumt 'n ollen Karl con' n entera larga barba gris a Moet, de la ONU que se segt pecado de limpieza Wasen Wil y todos lo hacen wat que bevelt, el pañuelo se Laeven Bliven, anners hará que är umbringen. Hacer deit sí todo era segt que Ar. , S mañana, el kricht peca Ledder ut de grupos de tareas de la ONU a la de Barg ONU destaca darmit a 'n Barg henut: un lukt la que Ledder de na henup ümhoch enfermo de enfermo. Un el valor en sí el pecado y el pecado ATEN Kaken Bedd maken Sin un todo el trabajo de don, de la ONU a los que wedder en Hus Kumt que trae él alltit 'n Hupen Golt ONU Sülver con. fueron como se väl al Jaren bi em Wasen es la ONU al OLT todo es porque het är Fro Mansrot, la ONU se Moet Hum oll Rinkrank heten. Do es que ut bien en enmal, hacer makt se Hum pecado Bedd ONU waskt pecado Schöttels, la ONU hacer makt se de Doren ONU Vensters todo cerca de hacer, es un es tan 'n Shuf Wasen fue' t Lecht herin schint het porque dejar que se Apen. Como d 'oll Rinkrank hacer wedder Kumt por lo que klopt al pecado Dor y roept' Fro Mansrot, hacer mi d 'Apen Dör.' 'Bueno', segt se, 'Ik do di, oll Rinkrank d' Apen Dör no. ' Hacer segt he'hir sta ik pobres Rinkrank hasta min söventein Senén lacio 's hasta min vergüllen Vot, Fro Mansrot, WASK millas d' Schöttels. '' Ik heb din Schöttels al wusken, 'segt se. Do segt que wedder'hir sta ik pobres Rinkrank hasta min söventein Benen lacio, hasta min en vergüllen Vot, Fro Mansrot, MAK mi 't Bedd.' 'Ik heb din Bedd todo makt,' segt se. Do segt que wedder'hir sta ik pobres Rinkrank hasta min söventein Senén lacio, hasta min en vergüllen Vot, Fro Mansrot, hacer mi d 'Dör apen.Do LOPT Hola a todos runt UM pecado Hus a süt ONU, dat de Lütke Luk representa Apen se, creo que él' se schast pero el rugido, wat se constituyen makt WOL, WARUM dat se mi d 'Dör WOL nich Apen Don Wil.' Wil hacer es dör ONU kiken kan Kop es ni dör krigen van pecado larga barba. Do Stekt peca barba es solamente Dor de Luk, un como él es de hendör het, no GEIT Fro Mansrot ONU bi villano de Luk grado en mit'n Bant, de se es het Bunnen en adelante, las Naciones Unidas de Bart BLevante es enorme inmoral. Hacer capturas de modo que jammerlik kriten a, dat deit UM de manera sar: un bidd't hacer que Ar, se le gusta um wedder los laten. Hacer segt sí, que nich como apuesta que är de Ledder deit, fue vela con To'n Barg Herut. Hacer como vosotros se de O, él no juncias mot Ar, era de Ledder es. Hacer Bint se 'n todo tiempo Bant es a de Shuf, la ONU se pone hacer de la ONU Ledder de picaduras de' n Barg Herut: un Baven se como es, hacer lukt Apen se de Shuf. Hacer geit se na AR Vader gallina y vertelt dat AR Todos los gan es. Do contento de rey enfermo tan poco är Brögam está bien sigue siendo gat ONU se haga gallina ONU gravt la Barg hasta finnt ONU el ollen Rinkrank con todo pecado Golt ün Sülver ella. No dejar que la de rey para ollen Rinkrank punto maken, y todo pecado Sülver ONU Golt nimt él. Kricht hacer de rey Dochter la ollen Brögam todavía técnico de sonido, la ONU se Lavt bastante vergnögt ONU deliciosamente ONU en la alegría.
Pervonto	3372	675	German	Todo gran alegría establecido en el Prince inesperadamente otorgado suerte llegar a ser y las mozas malos condena impuesta al día; pero finalmente dejó la charla después, y no había Meneca su turno, ella comenzó a contar de la siguiente manera: El bien nunca sin recompensa; que siembra servicios de cosechar gratitud; que siembra bondad, miradas de amor hasta brotado; El resultado ser una benevolencia sensible corazón no es estéril, pero da agradecimiento a luz y genera operado favor. de la misma evidencia puede verse en la vida de la gente todos los días, y un ejemplo en la historia que se oye que he estado en los labios como para decirle. Una mujer valiente en Casoria, llamado Ceccarella había llamado a un hijo que Pervonto y los mayores Schöps, el idiota más simplista y fuera no más que nunca Dümmling se producen en el mundo. Aquí ahora Sobre la pobre madre todo parecía tan negro como un paño de cocina y mil momentos del día maldecían la rodilla que esta Erzgimpel había abierto la puerta a este mundo; porque él no era apto incluso para atraer al perro del horno, y la desafortunada mujer podría llamar y gritar todo lo que querían, se trasladó la piel de oso y no se movió a ella también para realizar sólo el más mínimo servicio. Por fin, sin embargo, después de que el rayo cayó mil veces en su cráneo, que le lava mil cabezas, y después de mil veces Hinundherreden y disputas le llevó un día para ir a dar un montón de arroz en el bosque, que le decía: "Es ahora que nos tomamos el tiempo de un bocado para nosotros, por lo tanto, ejecuta buscar leña y no se olvide el camino, lo que está haciendo, y vuelve pronto; porque queremos cocinar unos tallos de col aufgeklaubte, a duras penas a nuestra pobre vida "Aunque el más flojo de Pervonto se fue, pero la forma en que no tiene nada que una señorita se fue. por supuesto que iba, pero se movía tan lentamente, como si fuera una urraca cuando ocurriría huevos y, cuando anotó los tiros por einhertrödelte muy lenta y deliberadamente y paso a paso y utiliza el camino hacia el bosque para Beherzigung del proverbio . "Poco a poco se llega a la meta", como era de este modo llegó a un campo abierto que fue atravesada por un río, que se quejaron del camino obstaculizar piedras sobre la inmodestia él y gruñó, se encontró con tres jóvenes que el césped para el colchón, Feldstein había tomado una almohada y, como muertos dormían bajo el sol del mediodía, que durchbriet con vigas verticales. Una vez Pervonto vio esta pobre gente que se había convertido el corazón de un horno de cal de fuego a una fuente de agua, sintió pena por ellos y cortó algunas ramas de los árboles, de las que él les hizo un cenador bastante. Poco después, despertó a los hombres jóvenes que eran hijos de un hada, y mientras que percibían la amabilidad y oficiosidad Pervontos, le dieron el poder mágico que todo lo que deseaba se cumpliese. Entonces Pervonto continuó en su camino hacia el bosque e hizo allí por ejemplo un pacto tremendamente grande de arroz que habría requerido un cabrestante para conseguir que se arrastre. Entonces vio que no era pensar en ello, fregona en sus hombros, se sentó a horcajadas hacia abajo, exclamando: "Un mil de nuevo, si este pacto todavía quiere llevar a distancia como un caballo a mí mismo," Tan pronto como él. dicho esto, el gobierno federal puso a trotar como un andaluces y hecho, llegó frente a la casa del rey, y Voltes Kurbetten para el asombro. Cuando las damas de honor, que estaba en la ventana, vieron este milagro, que llamaron sorprendiendo a las hijas del rey, llamado Vastolla, causa que, al percibir desde la ventana de los recorridos de la Federación de Arroz y los saltos del palo de madera se rompió en una carcajada, aunque que solía ser siempre tan sombrío que nadie recuerda haber visto que alguna vez se ríen. Una vez Pervonto dio cuenta de que se burlaban de él, exclamó: "Diablos, Vastolla, me gustaría que quedara embarazada que quiero", y esta palabra, se puso a los talones de cuello de arroz en el cuerpo y llegó poco después de que el galope turcos para en el país por una multitud tan grande de niños de la calle con aullidos y gritos burla detrás de él corrió que si su madre no había cerrado la puerta de la casa en poco tiempo, habría sucumbido a una lluvia de limones y Kohlstrünken. pero Vastolla observó alguna enfermedad extraños antojos y mañana que no es propiamente se encuentra con ella, y trató de ocultar su embarazo el mayor tiempo posible; que, sin embargo, el cuerpo que ya se hinchó como una tonelada, no podían ocultar más, el rey vio el asado, y después de haber hecho un caos, convocó a su consejo, dijo: "Usted sabe perfectamente que la luna mis cuernos de honor llegar y que a la crónica, o más bien a escribir Hornik mi vergüenza, mi hija me ha proporcionado con la materia sin fin que una palabra de lo que quejarse mi corazón ha dejado que el cuerpo se quejan; Por lo tanto, digo, que lo adivine. Me gustaría pensar que forzaría prefieren dar la vida de ella antes de que ella es un bastardo de sí mismo; Me gustaría tenerlos en lugar de sentir el dolor de la muerte de nacimiento; Quisiera más bien que viajan antes de que fragüe en el mundo del arroz mundial y Scion "Los consejos, que podría haber disfrutado probablemente más petróleo del que vino, y luego respondió lo siguiente:" No obstante, se merecen un gran castigo, y desde. la bocina, te ponen, uno tendría que hacer el mango del cuchillo, que se tomaría su vida. Sin embargo, cuando están matando durante su embarazo, por lo que, al mismo tiempo que el castigo traviesa va a escapar a que te lanzas de dolor de todo tipo, tales usos cuernos en su contra; que a sumergirse en una batalla de sufrimiento para que usted hizo un campeón cuernos y alrededor sueñas un sueño real de la vergüenza, te hizo caminar por la puerta de cuerno. Por lo que queremos que esperar hasta el final y tratar de conocer cual ha sido la raíz de esta desgracia, pero luego recuerdo con exactitud y decidir lo que tenemos que hacer. "Cuando el rey oyó hablar de una manera tan completa y plausible, que era su consejo sea aceptable. Por lo tanto, él controló su ira, diciendo: "Vamos a esperar hasta el final de la cosa, de hecho," La voluntad del cielo de acuerdo, pero finalmente llegó el momento de zoom nacimiento, y después de un par de contracciones leves se lanzó al primer golpe de la bocina trasera en. la primera palabra partera, a la primera presión del cuerpo de la partera dos chicos como las manzanas de oro en su regazo. El rey, que todavía era la falta de voluntad completo llamado ahora a su vez los consejos juntos y les dijo: "Mi hija finalmente ha nacido, y es el momento de su ayuda con los clubes." - "No", respondió estos viejos sabios ( y siempre,) para ganar tiempo, "queremos que esperar hasta que los pícaros crecen a reconocer la fisonomía del padre para ellos." el rey, que, con el fin de no escribir torcido, ni siquiera una línea sin una regla de se utiliza para hacer del Consejo, encogido, fue paciente y esperó a que los nietos eran siete años de edad, momento en el cual el Consejo, se le preguntó de nuevo para considerar el asunto correctamente y para golpear el clavo en la cabeza por uno de sus miembros respondió:. "Puesto que usted, señor King, no puede investigar a su hija todos eran y averiguar quién era el falsificador, que ha falseado la corona de su imagen, y pronto la cesta de la mancha. Así mandará una gran fiesta será organizada y que cada elegante noble y aparece nuestra ciudad con él. Queremos entonces probablemente mirar y entonces, mirando con ojos de águila a quien condujo a los más pequeños, por naturaleza, el contacto prefieren; ya que es fácilmente el Padre y que a continuación, aporte lo más rápidamente a un lado como un montón de excrementos "Este consejo agradó al rey. organizó un banquete, todas las personas de nacimiento y estado invitados, y después de comer, él la dejó en una serie de preguntas y luego pasar a llevar a los niños. Estos cuidados tan poco acerca de esas personas como el culo a la lira, por lo que el rey es difícil enojado y mordió los labios, y aunque no carecía de otros y más zapatos, pero ya que sólo de este zapato de la ira muy embutir, estampar su pie en el suelo. Sin embargo, los consejeros le dijeron: "Sea paciente, EW. Majestad bezähmet su descontento; para mañana organizamos otra fiesta, pero no se cargan las personas de más alto rango, pero sólo a partir de baja del registro. Tal vez, ya que las mujeres todavía se aferran a la mala, bajo Cuchilleros, distribuidores de noria y un peine Achern la raíz de sus descubrimientos de ira, porque no se han identificado entre los Cavaliers. "El discurso agradó al rey, y él ordenó un segundo banquete para organizar, en el que, en virtud de aviso público todo lo turba y embalaje común, todas las entidades malignas, pícaros, Galgenstricke, bribones, vagabundos, Ragamuffin, sinvergüenzas, pidiendo perros y personas con tela y madera zapatos que sólo había algunos en la ciudad, se reunieron y cómo cuenta con una mesa larga, larga comenzaron a tomar un asiento, Hew eficiente. Ceccarella ahora, que también había oído el anuncio, penetró sin cesar en Pervonto que debería llegar a la Festgelag, y realmente lo llevó finalmente al hecho de que ha dado a la gula. Pero tan pronto como llegó allí que esos dos muchachos bonitos se adherían a cada lado de él y lo cubrió sin medida con halagos y caricias. Cuando el rey percibe esto, comenzó a arrancar la barba que ganar este manjar, los resultados se vuelven este gran terreno de una cara fea mueca tan determinado que si se acaba de ver que, excitado disgusto y romper; porque, además de que Pervonto tenía una cabeza peluda triefige ojos, una nariz loro y una enorme boca, estaba descalzo y harapiento de modo que uno también sin necesidad de leer libros de medicina, una opinión acerca de lo que no era visible para él, podría tener el rey, por tanto, dicho así, después de un profundo suspiro: "lo que hizo única de níquel de mi hija que colgaron en este horrible monstruo? ¿Qué estaba siendo convertidos que se involucran con este perro de trapo? Oh tú, vil, astuto bestia, qué tipo de metamorfosis? Usted se hace a causa de un cerdo a la cerda, así que voy a chocar? - Sin embargo, lo que estoy esperando, que aún no se deciden? Va a ser castigado como merece; sufren el castigo que su auferleget ella, y createth ellos fuera de mi vista; porque no puedo mirar por más tiempo. "Por lo tanto el Consejo deliberó y llegó al fin de acuerdo en que ambos se ponga como el culpable y los dos niños en un barril y precipitada en el mar, por lo que sin el Rey a colaborar con su propia sangre manchada, debe hacer que el punto final de sus vidas. El veredicto no fue tan pronto como, al igual que el cañón ya aparecido, en el que uno agarró inmediatamente en los cuatro; antes de que se estaban cerrando, sin embargo, tenía alguna cámara de la señorita Vastolla la que lloró como si empujado a la cabra, tirado en un barril con las pasas y los higos secos, por lo que, sin embargo, algo tenían que vivir sólo por un corto tiempo. Apenas la tapa del barril, pero fue clavado, también se ha quitado y arrojado al mar, donde impulsado por el viento, a veces aquí, a veces nadando allí. Vastolla ahora llorando a lágrima flujos ininterrumpidos de lágrimas y dijo a Pervonto: "¿Cuál es nuestra desgracia que tenemos la cuna de Baco para Sarge en nuestra muerte! Oh, si al menos podría saber quién es mi cuerpo planeado y que se puso en esta mazmorra! Por desgracia, yo estaba aburrido y sin siquiera saber cómo. Por ejemplo, el cocodrilo, por ejemplo, lo que la magia y la varilla lo que llevó a encerrarme en el neumático de este barril? ? Dime que le dice, la unidad lo diablo que me atornilla los pasadores invisibles, así que no tengo otra apertura ante nuestros ojos como una boca de tonel negro "Pervonto, que hasta entonces había hecho oídos sordos, finalmente respondió:" Dame higos y pasas de uva así que voy a servirle. "simplemente algo fuera de él, le dio Vastolla un puñado de ellos. Y cuando él, el cultivo estaba lleno, le dijo con gran detalle, lo que le había sucedido con los tres jóvenes, a continuación, con la madera Bund y última consigo mismo, es decir, porque lo tratan como Gauch, dando la llenó su estómago. Una vez que la pobre oyó esto, tomaron coraje y dice que Pervonto: "¿Vamos entonces, amigo, vamos a dirigir nuestras vidas en este barril? ¿Por qué no haces que este buque se convierte en un hermoso barco, así que escapar de este peligro y en una contracción puerto seguro "a la que dijo Pervonto," Dame higos y pasas, así que voy a servirle ";? y Vastolla él entonces su garganta llena para que abra el tapón, y como una máscara pescador en el carnaval ella lo pescó con higos y pasas, las palabras directamente de la boca, seguido de inmediato por lo que dijo Pervonto Vastolla deseen barril convertiste en un barco con todas las cuerdas necesarias la unidad y todos los marineros que eran necesarios para el funcionamiento del vehículo, e inmediatamente se podía ver una de las llaves puestas en, tomar otra de las cuerdas, gobernar un tercer control, una cuarta vela representan una quinta subir el mástil de ron, un sexto 'links',' un séptimo 'derecho' llamada de vuelta, "un octavo llamada a la boquilla, una novena fuego, la pistola y que los otros que lo hacen bastante hasta Vastolla sentida por la borda y nadó en una alegría mar. Dado que ahora corresponde al momento en que la luna "con el sol me G'vatter d'cizalla presta" empieza a sonar, Vastolla dijo Pervonto: "Make pero, apuesto joven que este barco se transforme en un hermoso palacio ; porque vamos a ser entonces más seguro. Ya sabes lo que dicen:> alabar al mar y se mantienen fieles a la tierra ", 'Pervonto dijo:' Dame de higos y pasas, así que voy a servirle ";. con lo cual ella inmediatamente le hizo lo que quería venir y Pervonto, la boca de llenado, también cumplió su deseo. Debido a que, de repente, empujó el barco a la costa y se convirtió en un palacio totalmente decorada, que estaba llena de tanto equipo y tan grande esplendor que nada dejó izquierda que desear, por lo Vastolla que recientemente habían dado su vida por un conjunto de tres, ahora no habría cambiado de lugar con la mujer más distinguida en el mundo por como se recibió una reina y sirvió lo que parecía. Como piedra angular de toda su cambio de suerte tan favorable que ahora incluso penetró Pervonte, situada auszubitten la gracia 'que lo haría bella y joven, por lo que a partir de ahora que cada uno podía disfrutar de los placeres; porque si bien el proverbio dice: "Es mejor un cerdo al hombre como un emperador como su amante", por lo que todavía consideraría la mayor felicidad en la tierra cuando su forma exterior se transformó; con lo cual tanto mismas condiciones Pervonto presenta como antes, diciendo: "Dame higos y pasas, entonces voy a servirle", e inmediatamente el estreñimiento de Pervontos palabras hechas por Vastolla Laxiermittel de higos remedio, y tan pronto como él había hablado la palabra, resultó de una Wiedehopf en un ruiseñor, de un fantasma a un narciso de un espantapájaros en una muñeca. Desde Vastolla vio esto, cayeron de alegría casi fuera de sí, y cerrando con fuerza en sus brazos, su boca sobre la corrieron con deleite. Casi al mismo tiempo, sucedió que el rey, que, cada mosca había metido en la pared del día en el que la desgracia había ocurrido, fue dirigido por sus cortesanos a la caza se disipe. En esta atacó la noche, y cuando vio una luz que brilla a través de una ventana de ese palacio, envió un siervo de preguntar si querían para acomodarlo. Se le dijo que él no sólo romper un cuello de botella, pero cuando se le agradó, un barril entero podría vaciarlo de modo que tan pronto se fue con su séquito en el palacio. Mientras subía las escaleras y se dirigió a través de la habitación, que no vio un solo ser vivo, a excepción de los dos niños que corrían sobre él mientras grita: "Abuelo, abuelo, abuelo," El rey sorprendido sorpresa y desconcertado, se puso allí como encantos, y después se sentó con la fatiga en una mesa, vio a la vez por una mano invisible a damastenes Tischgedeck colgar y platos de asado y accesorios aparecen de manera que comía como un verdadero rey y bebieron, mientras que los dos lo muchachos bonitos que abastece y todo el tiempo que estaba en la mesa llegaron una música de tuberías y panderetas ininterrumpida cuya belleza le penetrado a los dedos de los pies. Tan pronto como él estaba comiendo ahora terminado, tan repentinamente puso delante de él una cama de espuma de oro puro, en el que, después de las botas tenían que salir, establecer sin demora, que hizo lo mismo y todos sus cortesanos, que igualmente cien en las otras habitaciones paneles preparados habían tenido acceso eficiente. Pero cuando el día se rompió y el Rey quería al irse a tomar los dos pequeños con usted, así Vastolla apareció junto a su marido, se arrojó a sus pies y le pidió clemencia al decirle en detalle lo que le había sucedido desde el principio , y cuando la sierra rey que encontró dos nietos como perlas y un hijo como un niño de hadas, se abrazó a los dos, que llevaba casi flotando en la ciudad y se mantuvo allí grandes celebraciones que duraron a esta gran causa descubrimiento de muchos días, con admitió en contra de su voluntad que el hombre propone, Dios dispone.
Petrosinella	3379	310	German	para entretener a mi deseo, la princesa de una manera agradable, es tan grande que de otro modo lo hice cuando revolví toda la noche anterior, en la que estaban enterrados todos los demás en el sueño más profundo los viejos cofres y cajas de mi cerebro, buscado en los cajones de mi memoria y entre los cuentos que aquellos alma buena, la esposa Klara agujero pequeño, abuela de mi tío (aunque Dios tenga en su gloria!) que se utiliza para contar los recogidos me parecía ajustarse al máximo a usted todos los días una inclinación lateral de la misma; así que no tengo razón para la esperanza (si no estoy a punto situado por completo, incluso en el error) son que hacen que una gran cantidad de placer o, si no conducir como bandas armadas al aburrimiento, a continuación, al menos sirven como trompetas para animar a mis otros compañeros de manera que sean más poder que mis pequeñas fuerzas, que me permite, salir al campo y reemplazarlo con el resplandor de su mente la falta de mis palabras. Había una mujer embarazada llamada Pascadozia cuales, sierra desde una ventana que entró en el jardín de una bruja con una cama de perejil y un deseo de ellos era tal que también casi se desmayaron y que sea satisfactorio, abpaßte el momento en que la bruja salió, durante la cual se arrancó un puñado. Pero cuando la bruja volvió a casa y quería hacer una sopa, vieron que alguien había estado con el perejil, y dijo: "Me Go obtener el infierno si no consigo este pícaro langfingerigen y le enseño a sus propias expensas voluntad ., de su plato para comer y dejar las ollas de otras personas sin tocar "por los pobres embarazadas ahora descendidos en varias ocasiones en el jardín, fue capturada una mañana de la bruja que habló lleno de ira y la bilis a ella:" tiene 'finalmente me pillé, ladrón, que Hüssy? Lo que pagar un alquiler para mí, porque para el jardín que tanto wegstiehlst mí fácilmente mis cosas verde? Por mi fe, 'yo no voy a enviar sólo a Roma, por lo que debe hacer allí arrepentimiento. Susto comenzó Pascadozia en disculparse, diciendo que ni la gula ni de las ansias de tener el mal engañado ", excepto dejar de cometer esta mala fe, sino porque estaba embarazada y que temía que la cara del niño todo estaría cubierto con perejil-como la pintura, sí, ella tenía que saber, gracias a que en lugar de que han estado deseando sus ojos no enojado. "Es la charla vacía," dijo la bruja, "No he venido con él. La fecha de su vida ha expirado, a menos que me prometas que me diera el niño, que ahora puede ser una niña o un niño pequeño. "Para escapar del peligro en que se encontraba, la mala Pascadozia hizo con la mano en entonces el corazón del juramento requerido y fue lanzado por la bruja. Pero cuando llegó el momento de su entrega, dio a luz a una hija tan hermosa que era un verdadero placer, y tenía un lindo veces en el pecho, que parecía un perejil, fue nombrado Petrosinella. Esto fue ahora crece día a día se acercan rápidamente y fue tan pronto como llegaron al séptimo año, enviados a la escuela; "Dile a tu madre que ella debe pensar en la promesa"; pero siempre cuando se encontraron en la calle de la bruja, y hablaron con ella y tantas veces como la bruja Pascadozia envió esta mala noticia de que la pobre mujer en la desesperación hizo no quiere escuchar más a la misma y para su hija dijo un día: "Si vuelve a la vieja golpe y exige el cumplimiento de la promesa condenados por lo que su respuesta: > Toma lo que desea tener. ' "así que cuando Petrosinella que ningún mal sospechar una vez más reunió la bruja y noticias de ella el mismo discurso, ella respondió en la inocencia de su corazón, ya que su madre le dijo, después de lo cual el bruja agarró por el pelo y la arrastró a un bosque, donde el sol nunca entró en caballos a los pastos oscuros no cancerosas. En la actualidad Petrosinella ha sido prohibido por la bruja en un conjurado de su torre, que no tenía puertas escaleras y sólo una pequeña ventana ni por que descienden utiliza la bruja a través de pelo muy largo Petrosinellas como un marinero en el ascenso y mortajas. Esto es lo que ocurrió después de todo eso, como Petrosinella un solo día de venta durante la ausencia de la cabeza de la bruja de ese agujero y brille sus trenzas en el sol, el hijo estaba pasando un príncipe, que a la vista de estas dos normas de oro, que los corazones de contratación bajo banderas Cupido, provocar el llamado, y de la pestaña debajo de las ondas brillantes gloriosos sirena Dadas se enamoró de la belleza como una prioridad en la sterblichste. Después de que él le envió una petición de los suspiros, fue adoptado por ella para llevarlo a favor, y el comercio fue de manera tan rápida, que el movimiento de cabeza y besos amigable príncipe, miradas de amor y lazos, gracias, y profiere, esperanzas y promesas, las caricias fue lanzado en grandes cantidades palabras y halagos. Cuando lo tenían pero también lo repiten varios días, estaban tan familiarizados con los demás que se disponen una nueva reunión entre sí, y que deben esto por la noche cuando la luna con las estrellas Ocultar jugó, tienen lugar, pero Petrosinella introducir la bruja una copa y tirando el príncipe con su pelo. Tan pronto como esta cita era conforme apareció cierta hora, y el príncipe se había ido a la torre, los líquenes se redujeron en un silbido él hacia abajo, que rápidamente se agarró con las dos manos y luego gritó: "Tome llegaron" Arriba, se arrastró a través de la pequeña ventana de la habitación, disfruta en rica medida de ese caldo de perejil Cupido y se levantó, incluso antes de que el dios del sol enseñó a sus caballos saltando a través de aros del zodiaco, de nuevo en el mismo oro cabeza hacia abajo para volver a casa. Como repetía a menudo estas visitas, finalmente fue un compinche de la bruja consciente de lo que estaba acostumbrado a ellos mismos preocupación con las cosas que no se refería a ella y le sacó la nariz en cada queso cottage; Por lo tanto, dijo a la anciana, ella debe estar en guardia, porque Petrosinella tiene un joven de una historia de amor; sospechan que las cosas no se detendrían, que ver a través de todo y saber cómo se vendría; si esto es así, no proporciona poder así Petrosinella ante sí en su versehe sea sobre las colinas. La bruja dio las gracias a los madrina muchas veces por el consejo bien intencionado, añadiendo que ya se aseguraría de que el Petrosinella la manera de mover, excepto que sería su casi imposible escapar porque tienen la misma tan encantado que, Si no lo hacen los tres agallas que se encontraban en el agujero de una barra de la cocina, tenía en sus manos, todos los esfuerzos para hacer del polvo, se perdería. Pero mientras que las dos viejas brujas discutidos de esta manera, oído Petrosinella que siempre se animó y albergaba en contra de la madrina sospechar toda su conversación. Por lo tanto, dejar que una vez que la noche derramando su ropa negra para protegerlos de las polillas, y el príncipe había, como de costumbre, que aumentará a la barra en la cocina y el aspecto de las agallas, que cómo sabía, porque de su unida por el hechizo de la bruja eran esenciales necesarios. Después de la búsqueda de ellos e hizo una escala de cuerda, descendieron ambos la torre y comenzaron a huir en el camino que conducía a la ciudad. Ya que estaban pero aquí vistos desde el chisme, esto comenzó, por lo que a la llamada a gritar y la bruja que éste despertó, entonces tan pronto como se enteraron de que Petrosinella había huido, en la misma escala de cuerda que todavía estaba ligada a la pequeña ventana, descendió y comenzó a retrasarse los amantes. Ya que ahora los vio correr más rápido que un caballo serena libre detrás de él a la bruja, llevaron a cabo inicialmente por perdido; Finalmente, sin embargo, Petrosinella recordó las agallas y rápidamente tiró una a la tierra, por lo que de repente un mastín corso terribles que apareció con la boca weitgeöffnetem y terrible ladridos del contador bruja corrió a ellos de tragar como un solo bocado. Esto, sin embargo, lo que más astuto y trucos en la cabeza tenían como la mano del diablo encarnado metido en el bolsillo y sacó un pan que ella había presentado poco perro cuando él bajó la cola y la cabeza dejó toda su ira, que ella comenzó nachzusetzen de nuevo a los fugitivos. Una vez Petrosinella la vio acercarse de nuevo, se lanzó la segunda Gallapfel a la tierra, y de repente un terrible león, que azotó la tierra con su cola, sacudió la melena y se preparó para una yarda de ancho mandíbulas abiertas para aplastar a la bruja; por lo que este respondió de inmediato, un burro que pasta en un prado, retiró la piel, estos umhängend, un león lo encontró una vez más, que en la opinión de que sería un bate de bienes espigado largo, tiene como gran temor de que se arrancó a la vez. Después de la bruja se había saltado tanto, esta segunda trinchera, volvió a empezar a perseguir a los refugiados pobres que, comentó sobre las patadas y la nube de polvo que se elevaba hasta el cielo, que la bruja de nuevo sería después de ellos; pero esto era por miedo, el león que pudiera seguir el Eselshaut aún no retirado, por lo que, como Petrosinella ahora había lanzado la tercera biliar en el suelo y evocado de esta manera un lobo esto sin el tiempo de bruja para una nueva salida dejar que los consumió como un burro. A continuación, poner los amantes, libres de cualquier peligro, muy hecho lentamente y sin prisa su camino hacia el reino de la parte posterior Prince, esta woselbst con el permiso de su padre Petrosinella casado y ambos fieltro después de tantos sufrimientos tormentas que: A sólo una hora 'del puerto, libre de pronto riesgo puede olvidar que muchos Sturmesjahr.
Pintosmalto	3410	425A	German	Como Cecca tenía su narrativa que le gusta todo en casos muy excepcionales, completa y Meneca que lo que estaba en la tortura a la descarga de ellos, viendo que toda la audiencia aguzó sus oídos, comenzó de la siguiente manera: Siempre ha sido difícil para las personas para preservar lo que ha sido adquirido para la adquisición de nuevo, porque cuando uno asiste la felicidad que a menudo se destacan por la injusticia a otro, pero la mente es necesario; De este modo se ven a menudo Aunque las personas que carecen de la sabiduría, se elevan a la grandeza, pero por falta de comprensión que caen hacia abajo de nuevo como si no tonto puede, visto desde la siguiente historia. Había una vez un comerciante que tenía una hija única y tenía muchas ganas de verla casada; Sin embargo, con la frecuencia que golpeó esta cadena, se encontró con su hija de cien millas del sonido deseado eliminado debido a esta cosa tonta permanecería sola, su reserva del juego en la vigilancia celosa y su Tribunal siempre vacantes en su escuela siempre de fiesta, en su Corte deseaba tener más días de fiesta; por lo que el padre en el más alto grado deprimido y desesperado era. A medida que una vez tuvo que ir a una feria comercial, le preguntó a su hija Betta dijo lo que debe traer lo que ella respondió: "Si me amas, Padre, por lo que me trae medio quintal Palermozucker, almendras dulces y medio, cuatro a seis botellas de agua fragante, algunos almizcle y ámbar, y también acerca de cuarenta piezas perlas, dos zafiros, algunas granadas y rubíes, un sueño de oro, especialmente una bandeja de horno y el diámetro al rayado de plata. "El padre preguntado a través de este algo immodest demanda pero no quería contradecir a su hija, por lo que viajó a la feria y la trajo a su regreso exactamente todo lo que deseaban. Como Betta estas cosas habían recibido todo, se encerró en su habitación y comenzó, de almendras y azúcar mezclados con agua de rosas y perfumes, para amasar una gran masa; lo que le dio la figura de un hombre joven y bella, que hizo de oro hilado de pelo, los ojos de zafiros, perlas y dientes labios de rubíes, también le dieron tanto encanto y la gracia que le faltaba era la lengua. Cuando terminó con la imagen, ella comenzó, sabiendo que vienen a la vida a petición del rey de Chipre también una vez una estatua de pedir la diosa del amor de tal manera que para abrir los ojos de la estatua y respirar después de las peticiones continuas Bettas también comenzó al fin de la respiración, incluso dejar que las palabras, y la última vez disuelto cuando la banda todos los miembros, también comenzó a ir abrazado Betta y besó una vez que el hombre joven con un placer mayor cantidad de lo que hubieran ganado un reino, y lo condujo a esta en la mano delante de su padre, a quien le dijo: "siempre has dicho, Señor y padre, y sus deseos calientes, casada a verme, así que ahora tengo que quiera que lo lleve, elegido de acuerdo con el deseo de mi corazón." cuando el padre vio a su hija fuera de la habitación para ver ir en esta hermosa juventud, que no había salido, se metió en la mayor sorpresa, sin embargo, fue la visión de su belleza que tendría El dinero se puede ver, con la elección de su hija feliz y organizado para celebrar su boda una gran fiesta. Entre otros huéspedes que alojados a ella, con una gran reina, que a la vista Pintosmaltos (por lo que Betta le había dicho lo que al Alemán, de medios "esmaltados") es hasta las orejas en su amor, y desde Pintosmalto apareció sin saberlo, los únicos ojos se habían abierto por la maldad de las horas mundo antes apenas tres, todavía era muy inexperta, lo que llevó a la reina que como todas las otras mujeres que habían honrado su boda con su presencia, la declaración de su novia, hasta las escaleras acompañada, de la mano gradualmente a seis caballos a su carro que se llevó a cabo en la corte, se introducen entonces y era entonces el cochero con toda la velocidad a la espalda residencia, woselbst con el Pintosmalto ingenua que hace no sabía lo que estaba ocurriendo, casado con la más urgente. Pero Betta, que había esperado desde hace algún tiempo y no ver regresar él, envió finalmente hacia abajo en el patio, ya que estaba hablando con alguien que se elevó a la cámara si no como respirar aire fresco, y se dirigió a la cámara secreta, si Bien podría darbrächte el primer homenaje a las necesidades de la vida; pero por él encontrar en cualquier lugar, supuso a la vez que le había sido robado debido a su belleza y, por lo tanto, emitió un aviso público, pero se mantuvo sin ningún éxito, por lo que tomaron la decisión, disfrazado de mendigo, en cualquier parte del a la búsqueda por todo el mundo. - cuando se habían hecho de esta manera en el camino, que finalmente llegaron a la casa de una anciana que recibió de ellos muy amable, y tan pronto como oyó el accidente Bettas y también se dio cuenta de que estaba embarazada, enseñó tres dichos niños; La primera fue: "trampas warlacke lluvias la casa"; la segunda era "Enije, denije, dacken grueso, piernas Crack"; el tercero era "Ringel, Ringel, Rosenkranz, vice una olla de agua"; lo cual hizo saber que ella debe estas palabras si se tratara de una vez en gran necesidad, recitar; porque serían de gran beneficio para ella. Aunque ahora Betta muy sorprendido sobre este regalo insignificante, seguían pensando en su mente: "a caballo regalado en la boca no puede ser visto; de tomar uno no es pobre; es una cosa por pequeña que sea, que todavía puede ser útil; que sabe lo que es para poder secreto de esas palabras. "Por lo tanto, agradecieron el viejo pozo y se fueron en la carretera. Después se fue sobre el largo y había llegado en una hermosa ciudad, llamado Round Mountain, fueron directamente al palacio real, en la que se declaró por el amor de Dios a un refugio, aunque sólo sea en un establo, porque era su entrega sugiere por lo que las damas de la Reina, cuando se perciben esto, los pobres Betta una cámara cerca instruido por las escaleras. Aquí ella vio que uno pase de un día Pintosmalto y se sentía tanta alegría que ella estaba a punto de deslizarse por el árbol de la vida. Cuando ya se vio en tan gran angustia, que quería probar el primero de su impartido por los dichos de la anciana y por lo tanto diciendo. "Trampas warlacke llueve la casa" Entonces, de apareció de repente una hermosa Wägelein de oro, todo ello con piedras preciosas esparcidos que enrollado alrededor por sí mismo en la cámara que era un verdadero milagro. Cuando las mujeres de la reina vieron esto, le dijeron que, sin perder tiempo, la reina, reparado a la sala de Bettas y a la vista de la magnífica coche le preguntó si quería venderlo; porque sería darle lo que requeriría sólo algunos; Betta lo que respondió que, aunque sólo un mendigo, sin embargo, la satisfacción de sus deseos preferirían todo el oro en el mundo; Por lo tanto, si la demanda reina de poseer el coche, por lo que debería estar durmiendo con su marido una noche de Betta. La reina estaba muy sorprendido por la locura de esta pobre mujer de la habitación, lo que fue acompañado de manera entrecortada y quería uno en aras de dar Gelüstes distancia tanta riqueza, pero no estaba dispuesta a dejar que éstos fuga buen bocado, pero Pintosmalto introducir una poción para dormir y así de hecho para satisfacer el deseo de los pobres Betta, pero para pagarlos mal. Y cuando la noche llegó y el guardia desfile de estrellas en el cielo y las luciérnagas se llevará a cabo sobre el terreno, la Reina dio a su marido la poción para dormir y le dijo que echarse a Betta; porque el buen hombre hizo todo lo que se le dijo. Tan pronto pero estaba en la cama, comenzó como un tronco a dormir, para que los pobres Betta que esta noche sufrimientos para compensar imaginario y vio que no se podía oír soportó, estalló en amargas quejas, acusándolo todo lo que habían hecho por él, y no antes de la boca cerrada, incluso el durmiente abrió los ojos, hasta que el sol con el ácido nítrico apareció para separar la oscuridad de la luz, momento en el que la reina bajó y Pintosmalto continúan llevado de la mano, diciendo que Betta "se cumplió su deseo." - "sería más bien que todos sus deseos momento de su vida tan llena," Betta dijo en voz baja, "porque pasé una noche tan mala que no voy a olvidar. "los pobres, sin embargo, su deseo no pudo resistir y quería probar la segunda etapa. Por lo tanto, dijo, "Enije denije, piernas gruesas dacken grieta" y sierra inmediatamente una jaula de oro aparece con una hermosa ave que estaba hecha de oro y piedras preciosas y como un ruiseñor cantó. Apenas las criadas estas cosas bien de nuevo se habían dado cuenta y le dice a la Reina, que querían ver de inmediato el ave, y en qué hizo esta misma pregunta en el coche y Betta ella como la respuesta prometida por primera vez la Reina, que sabía lo una cosa estúpida que tienen el derecho a recurrir a dejar que el sueño de Betta con su marido, y puso junto con el pájaro jaula en la recepción. Y cuando llegó la noche, fueron, como el día anterior, Pintosmalto una copa y le enviaron a Betta en la habitación, woselbst se recortó un muy buen campamento. Pero mientras dormía esta vez como muertos, a Betta estalló de nuevo en las mismas quejas, de manera que una piedra podría haber movido a compasión, y por ahora lo que en un lloriqueado continua y dando voces, rayado, trajeron una segunda noche atormenta completamente lo que al amanecer la Reina recogió su marido y los pobres Betta dejando hundido en el dolor y el dolor, ya que mordían sus manos sobre su su partido jugado por la rabia. Pero tenía Pintosmalto la mañana salió del palacio para recoger en un jardín fuera de la ciudad a unos higos frescos, se le acercó un zapatero con domicilio contiguo al Bettas y ni una palabra de las medidas que expulsan, perdido, y se informó en detalle cómo tuvo lamentan la pobre mendigo, llorando y gritando oír. Una vez Pintosmalto, que empezaba a ser prudentes, oído las palabras del zapatero, especuló que se comportan con esta cosa le gusta, y resuelto, si debe reunirse una vez más que estaba dormido en el mendigo que, lo que la reina le dio antes, no beber. quería como ahora Betta hacen que el tercer intento y la tercera frase: "Ringel, Ringel, Rosenkranz, Vice recitar una olla de agua", fueron de repente una serie de telas de seda y oro y servilletas bordadas, junto con un cuenco de oro delante de ella, puede que la reina no tenía más gloriosos tesoros incluso coinciden. Cuando las criadas vieron esto, se informó de nuevo a su señora, que intentó traer los materiales, al igual que otras cosas en sí mismas, y recibieron la misma respuesta de Betta que si ella quería tener ella, su marido debe dejarla dormir con ella, se dijo a sí misma: "lo que pierdo va a hacer este agricultor de su voluntad, por lo tanto, si entro en posesión de estas hermosas cosas," por lo tanto, se llevó los tesoros que ofrecía Betta en recepción, y? como la noche, el aprecio exactitud de la exigencia de la deuda de sueño y descanso, contratado para su pago, se dio vuelta Pintosmalto la copa a esto, pero mantuvo en la boca y, en una habitación en la que querer orinar, con el pretexto fue pateado, escupido, después de lo cual se fue a dormir con Betta. Esto ahora reanudó su discurso habitual diciéndole cómo se amasó con sus propias manos de azúcar y almendras, han hecho de hilos de oro, y sus ojos y la boca de perlas y piedras preciosas él para el cabello, ya que también le confirió por los dioses viven solamente deben sus peticiones, ya que luego le fue robado, pero ella misma, aunque en estado de embarazo, lo había visitado todas partes en esas grandes dificultades que el cielo puede preservar toda alma cristiana frente a dificultades similares; Además, ya que para que esto se durmió durante dos noches con él y se rindió dos tesoros de incalculable valor, pero sin embargo, tampoco nada de él una sola palabra la última noche de sus esperanzas y la última fecha de sus vidas. Pintosmalto que no durmió en esta ocasión, pero todo sonaba exactamente como se despertó, sin embargo, de un sueño profundo por todo lo que recordaba antes había sucedido, lo que Betta abrazó con alegría, entonces, porque justo la noche había aparecido con su larva negro, a la danza de las estrellas para llevar a cabo, en voz muy baja se levantaron en la sala de la reina, que estaba en el sueño más profundo, en el más simple y todas las cosas que abgeluchst Betta, y todas las joyas y los zorros de oro, que tenía en el escritorio, se llevaron a sí mismo para compensar a causa de la injusticia angetanen. Volvió entonces a su espalda esposa, la izquierda con ella inmediatamente y se precipitó al palacio con ella, sin detenerse en cualquier lugar, a través de la frontera; sólo entonces descansaron en una posada cómoda hasta Betta trajo un hermoso niño en el mundo. Pero tan pronto como sus semanas habían terminado, regresaron en el camino de Bettas padre se encontró fresco y sano y ver de nuevo a través de la alegría de su hija, de nuevo completamente cónica, mientras que la reina como ella ni su marido ni la mendigo, ni sus tesoros encontrados sí de rabia una y otra y rascaban ausraufte el cabello y, a menudo recuerda el proverbio: ojo por ojo!
Rapunzel	116	310	German	Había una vez un hombre y una mujer que quería desde hace mucho tiempo en un niño vano que finalmente se dio a la mujer esperanza, Dios estaba a punto de cumplir su deseo. en la parte trasera de su casa, la gente tenía una pequeña ventana, que podría ser una espléndida vista al jardín, estaba completamente de las más bellas flores y hierbas; pero estaba rodeado por un muro alto, y nadie se atrevía a entrar en ella, ya que pertenecía a una hechicera que tenía gran poder y fue temido por todo el mundo. Un día, la mujer estaba de pie junto a la ventana y mirando hacia abajo en el jardín, al ver que una cama que se plantó con la hermosa rampion más; y se veía tan fresco y verde que estaba lusting y el mayor deseo de comer se sentía desde la rampion. El deseo aumenta cada día, y ella sabía que no podía conseguirlo, por lo que hicieron en su conjunto, pálida y triste mirado. Puesto que el hombre se sorprendió y le preguntó: "¿Qué te pasa, querida esposa?" - "Oh," respondió ella, "si no puedo comer un poco de rampion desde el jardín detrás de la casa, moriré." El hombre, que la quería pensó: "Eh Usted da su esposa mueren, usted lo trae por el rampion dejar que cuesta lo que quiere." Así que al atardecer se subió por encima del muro en el huerto de la hechicera, apresuradamente se agarró un puñado de Rapunzel y se lo llevó a su esposa. Ella de inmediato se preparó una ensalada de ella y se la comió en avidez. Tenían su pero tan bueno, tan bueno que consiguieron tres veces más que el placer del otro día. Si tienen algún resto, su marido tuvo que subir de nuevo en el jardín. Por lo que se propuso en la parte posterior atardecer hacia abajo cuando no era más que trepaba por la pared que era mucho miedo, pues vio la hechicera de pie delante de él. "¿Cómo se atreve," ella con mirada de enojo, "subir en mi jardín y como un ladrón robar mi Rapunzel? Será aquel que os irá mal." - "Oh", respondió, "que la justicia con misericordia por la ley, he decidido únicamente por necesidad: mi esposa vio su rapunzel de la ventana, y se sintió tan grandes deseos que morirían si no lo hacen llegaría a comer ". Dado que la bruja se calmó en su cólera y le dijo: "Si se mantiene así, como usted dice, me permitirá tomar rampion todo lo que quiera, pero yo hacer una condición: Me tienes que dar al niño su esposa traerá al mundo. deberá ser bien tratados, y voy a cuidar de él como una madre. " El hombre dijo nada sobre el temor, y llegó a la mujer en las últimas semanas, la hechicera aparecido a la vez, dio al niño el nombre de Rapunzel, y se lo llevó fort.Rapunzel era el niño más bello bajo el sol. Cuando tenía doce años, se cerró la bruja en una torre, que se encontraba en un bosque, y ni escaleras ni puertas, sólo tenía la parte superior había una pequeña ventana. Cuando la hechicera quería ir, se pararon y dieron voces, "Rapunzel, Rapunzel, dejado abajo de su pelo." Rapunzel tenía el pelo magnífico largo, fino como el oro hilado. Cuando oyó la voz de la hechicera se ató sus trenzas fuera, lo envolvió alrededor de un gancho de la ventana, y luego el cabello caía veinte ells abajo, y la bruja, se elevó hinauf.Nach unos pocos años lo llevaron a, que el hijo del rey cabalgaba por el bosque y se pasa por la torre. Entonces oyó una canción, que era tan encantador que él se detuvo y escuchó. Esta era Rapunzel, que en su tiempo la soledad de haber pronunciado su dulce voz. El hijo del rey quería subir a ella y buscó la puerta de la torre, pero que era encontrar ninguno. Él regresó a casa, pero el canto había tocado tan profundamente su corazón, que todos los días iba al bosque y la escucha. Cuando él estaba de pie por lo tanto detrás de un árbol, vio que una hechicera vino, y oyó cómo ella gritó: "Rapunzel, Rapunzel, dejado abajo de su pelo." Debido a que deje de Rapunzel por el pelo trenzado, y la hechicera se subió a ella. "¿Es esta la escalera por la que se monta un solo, sólo van a tratar mi suerte." Y al día siguiente cuando comenzó a oscurecer, se dirigió a la torre y dijo: "Rapunzel, Rapunzel, dejado abajo de su pelo." Inmediatamente, el cabello se cayó y los hinauf.Anfangs príncipe Rose sorprendió Rapunzel dramáticamente cuando un hombre se acercó a ella, sus ojos nunca habían visto uno, pero el hijo del rey comenzó muy agradable hablar con ella y le dijo que a partir de su canto fue su corazón tan movido que tiene que le permitirá tener ningún resto, e incluso había visto. Entonces Rapunzel perdió el miedo, y cuando se le preguntó si ella lo llevaría a su marido, y ella vio que era joven y guapo, pensó, "Me amará más de la anciana Gothel", y dijo sí, y poner su mano en la mano. Ella dijo. "Con mucho gusto voy a ir contigo, pero no sé cómo bajar Si viene, por lo que cada vez que un tren con lo que la seda, y voy a tejer una escalera, y cuando se hace eso, voy a descender y me llevan en su caballo ". Estuvieron de acuerdo en que hasta entonces él debe venir a ella todas las noches, porque durante el día iba la vieja. Por lo que la bruja no sabía nada de él hasta que de Rapunzel le dijo: "Dime, sin embargo, la señora Gothel, cómo sucede, será mucho tirón mi más pesado que el joven príncipe, que está en un momento conmigo." - "Oh, malvado, hijo", exclamó la bruja, "¿qué es lo que oigo de ti, pensé que se había separado de todo el mundo, y sin embargo me has engañado!" En su rabia agarró el hermoso cabello de Rapunzel, las envolvió el doble a la izquierda de la mano, agarró un par de tijeras con la derecha, y recortar, ajustar, que fueron cortadas, y las hermosas trenzas yacía en el suelo. Y ella era tan implacable que tomó pobre Rapunzel en un desierto donde ella vivió en un gran dolor y la miseria días musste.Denselben pero donde había violado Rapunzel noche a la bruja las trenzas cortadas al gancho de la ventana con firmeza, y cuando el hijo del rey se acercó y gritó, "Rapunzel, Rapunzel, dejado abajo de su pelo." dejó que el cabello hacia abajo. El hijo del rey subió, pero no encontró a su querida Rapunzel, la hechicera, que lo miraba con miradas perversas y venenosas. "Aha," ella dijo con desdén, "desea conseguir a la mujer querida, pero la hermosa ave no se sienta más tiempo en el nido y no canta más, el gato lo tiene y que también raspar ni los ojos. Rapunzel se pierde usted nunca va a volver a verla ". El príncipe salió en el dolor y en la desesperación saltó la torre: él trajo la vida, pero las espinas en la que cayó, quedó zerstachen ojos. Luego se acercó bastante a ciegas sobre el bosque, sólo comía raíces y bayas, y no hacía más que lamentarse y llorar por la pérdida de su querida esposa. Así que deambuló varios años en la miseria alrededor, y al fin llegó al desierto, donde Rapunzel con los gemelos, que dieron a luz a ella, un niño y una niña que vivía miserablemente. Oyó una voz, y le pareció tan conocido; mientras caminaba hacia ella, y al acercarse, vio Rapunzel y se echó sobre su cuello y lloró. Dos de sus lágrimas humedecieron sus ojos porque eran claro una vez más, y él fue capaz de ver lo contrario. La llevó a su reino, donde fue recibido con alegría, y vivieron una larga, feliz y contenta.
cuentos de misterio	1531	407	German	Tres mujeres fueron convertidas en flores que crecían en el campo, pero uno de ellos podría ser la noche en su casa. La cual dijo a la vez a su marido, como el día se acercaba y que a su vez van a sus compañeros en el campo y tuvo que ser una flor, "Si viene esta tarde y destruiste, y seré salvo, y permanezca para siempre "¿entonces qué sucedió. Ahora la pregunta es cómo habían reconocido a su marido porque las flores estaban respuesta por igual y sin discriminación: "Por tanto, es la noche en su casa y no estaba en el campo, no cayó el rocío en ellos como en los otros dos donde se reconoció al hombre ".
Madre de salmuera y Abubilla	1658	2075	German	'¿Dónde para alimentar a sus rebaños mejor?' preguntó uno un viejo vaquero. 'Aquí, señor, donde la hierba no es ni demasiado rica ni demasiado pobre, lo hace de otra manera no es bueno. " ¿Por qué no? ' pedido al Señor. "¿Oyes que desde el prado ese grito melancolía? respondió el pastor, "que es la madre de salmuera, que fue una vez un pastor, y la abubilla que era. Quiero que la historia erzählen.Der avetoro tendiendo sus rebaños de ricos prados verdes donde las flores estaban en abundancia, por lo que sus vacas se volvieron salvajes y difícil de manejar. Sin embargo, la abubilla condujo su ganado a las altas montañas áridas donde el viento juega con la arena, y sus vacas eran finas, y consiguió su fuerza. Cuando llegó la noche y se dirigió hacia casa la ganadería, agua madre no pudo llegar a su partido, que eran arrogantes y le saltó sobre él. Se llama 'colorido, herum, (vaca brindled, alrededor), pero en vano, que no escuchó a su llamado. pero Abubilla no pudo ponerse en marcha, tan débil y débil que se había convertido en su ganado. 'Arriba, arriba, arriba!, Gritó, pero no sirvió de nada, se quedaron tirados en la arena. ¿Cómo hacer cuando uno no tiene medida. Incluso hoy en día, cuando se guardan sin rebaño, gritando avetoro 'colorido, herum', y la abubilla 'arriba, arriba, arriba!'
Caperucita Roja	251	333	German	Había una vez una niña dulce que todo el mundo amaba, que se limitó a mirarla, pero sobre todo a su abuela, que no sabía qué dar al niño. Una vez que ella le dio un pequeño gorro de terciopelo rojo, y porque él se quedó tan bien, y ella quería usar nada más, se limitó a decir que Caperucita Roja. Un día su madre le dijo: "Ven, Caperucita Roja, porque usted tiene un pedazo de pastel y una botella de vino, la abuela llevar a cabo, ella está enferma y débil, y tendrá que Mach refrescarse, antes de que se caliente. y si también viene, ir bastante modesta y no salirse del camino, de lo contrario se cae y romper la botella, y la abuela no tiene nada. y cuando se llega a su habitación, así que no olvide los buenos días a decir y no mirar sólo a todos los rincones de todo! "" quiero hacerlo bien ", dijo Caperucita a su madre, y le dio la mano en él. pero la abuela vivía en el bosque, a media hora del pueblo. Ahora bien, como Caperucita Roja entró en el bosque, un lobo se encontró con ella. Caperucita Roja, pero no sabía lo que era un animal malo, y no tiene miedo de él. "Buenos días, Caperucita!" dijo. "Gracias, lobo!" - "¿Dónde vas tan temprano, Caperucita Roja?" - "Para la abuela." - "¿Qué tienes en tu delantal?" - ". Pastel horneado y el vino que ayer, mientras que la abuela enferma es hacer algo con el oso para hacerla más fuerte" - "Caperucita Roja, justo donde hace su abuela?" - "Un buen cuarto de hora de aquí, en el bosque, bajo las tres grandes robles, como es su casa, los setos de frutos secos, que serán a continuación sabes", dijo Caperucita Roja. El lobo pensó para sí mismo: el joven, lo tierno que es un bocado de grasa tendrá un sabor aún mejor que el anterior. Usted tiene que comenzar con astucia, por lo que a medida que agarrar ambos. Luego se fue por un tiempo junto a Caperucita Roja hace, dijo, "Caperucita Roja, incluso ver las hermosas flores, está la rotonda, ¿Por qué no echar un vistazo creo que no está escuchando cómo los pájaros cantan con tanta dulzura que vaya.? Si para vosotros, que cuando fue a la escuela, y es tan brazos divertidos en el bosque. "Caperucita Roja abrieron los ojos, y parecía como si, al igual que los rayos del sol a través de los árboles hacia atrás y los puñetazos y todo estaba lleno de hermosas flores, pensado: Cuando traigo a la abuela un ramo fresco que encantarán a ella; es tan temprano en el día en que estaré en casa a tiempo, se salió de la carretera en el bosque en busca de flores. Y si se hubiera roto, se sentía más lejos se encuentra una más bella, y corrió por ella y se puso más y más en el bosque. Pero el lobo corrió directamente a la casa de la abuela y llamó a la puerta. "¿Quién está ahí?" - "Caperucita Roja, que le llevará un poco de torta y vino, abre!" - "Simplemente presione el pestillo!" -exclamó la abuela, "Soy demasiado débil y no puedo levantarme." El lobo levantó el pestillo, la puerta se abrió y se fue, sin decir una palabra, sólo para la cama de la abuela y los tragó. Luego se quitó la ropa, poner la gorra, se acostó en su cama y corrió las cortinas vor.Rotkäppchen pero estaba corriendo en cuanto a recoger las flores, y cuando tenía tanto juntos que no podía llevar más, se acordó de ella abuela de nuevo, y se dirigió a ella. Ella se sorprendió que la puerta se levantó, y la forma en que entró en la habitación, parecía tan extraño delante de ese pensamiento, Oh, Dios mío, qué terrible para mí es Zumrut hoy, y por lo general soy muy feliz de abuela! Se llamó, "Buenos días", pero no recibió ninguna respuesta. Luego fuimos a la cama y abrió las cortinas. Allí estaba su abuela y la campana se colocó sobre su cara y mirando muy extraño. "Oh, abuela, lo tienes para las orejas grandes!" - "El hecho de que pueda mejor que escuchar!" - "Oh, abuela, lo que tiene para los ojos grandes!" - "El hecho de que yo pueda verte mejor!" - "Oh, abuela, lo que tiene para manos grandes!" - "El hecho de que pueda agarrar mejor que!" - "Pero, abuela, lo que hizo una boca tan grande" - "El hecho de que pueda mejor comer usted!" Tan pronto como el lobo dijo esto, él hizo un conjunto de la cama y se tragó a los pobres Rotkäppchen.Wie el lobo había apaciguado su apetito, se subió de nuevo en la cama, se durmió y comenzó a roncar muy fuerte. El cazador era un poco más allá de la casa y pensó: ¿Cómo la anciana es el ronquido! Aún hay que ver si necesita algo. Al entrar en la habitación, y cuando llegó a la cama, vio que el lobo estaba tendido en ella. "¿Voy a encontrar aquí, viejo pecador", dijo, "He estado buscando por mucho tiempo." Ahora que quería poner su arma porque se acordó que el lobo podría haber devorado a la abuela y ella todavía podría ser salvado, no disparar, pero tomó un par de tijeras y comenzó a cortar el vientre del lobo para dormir. Tal como lo había hecho dos recortes, vio las luces de la gorra roja, y un par de recortes, la chica saltó y gritó, "Oh, yo estaba tan asustado, como era tan oscura dentro del cuerpo del lobo!" Y entonces la abuela salió vivo y casi no podía respirar. Pero con capucha roja rápidamente inverosímiles grandes piedras con las que llenan el cuerpo del lobo, y cuando se despertó, quiso huir, pero las piedras eran tan pesadas que se hundió inmediatamente y estaban felices totfiel.Da los tres. El cazador sacó el pelaje del lobo y se fue a casa con ella, la abuela se comió el pastel y bebió el vino que Caperucita Roja había traído, y se recuperó; Caperucita Roja, pero pensó: Usted no quiere que toda su vida solo de nuevo fuera de la carretera en el plazo bosque cuando te prohibió la hat.Es madre también se dice que una vez trajo como Caperucita Roja de la abuela de nuevo al horno, otro lobo se acercó a ella y la maneras tienen que deducir. Caperucita Roja se hizo cargo y se dirigió directamente continuó su camino, y le dijo a la abuela que había cumplido el lobo, que le deseó buen día, pero sería tan enojado mirado fuera de la vista: "Si no hubiera sido por la calle, me habría comido. " - "Vamos", dijo la abuela, "queremos cerrar la puerta que no entró en lata". Poco después, el lobo golpeó la puerta y llamó, "Abre, abuela, soy Caperucita Roja, Te voy a traer algunos horneados." Pero estaban en silencio y no abrió la puerta. Desde robó la cabeza de color gris alrededor de la casa varios, finalmente saltó al techo y quería esperar hasta Caperucita Roja fue a su casa por la noche, que quería robar y después de él la lleva consigo en la oscuridad comer. Pero la sierra abuela lo que tenía en mente. Ahora, de pie delante de la casa es un gran canal de piedra, le dijo al niño: "Toma el cubo, Caperucita Roja, salchichas cocidas ayer, ya que llevan el agua en la que se cocinan en el canal" Caperucita Roja llevó hasta la gran depresión grande, estaba bastante lleno. A continuación, el olor de las salchichas en la nariz del lobo. Olió y miró hacia abajo, estirando el cuello tan largo que no podía sostenerlo y comenzó a deslizarse; se deslizó hacia abajo desde el techo, sobre todo en la gran depresión y se ahogó. Caperucita Roja se fue feliz a casa, y de ahora en adelante nadie le hizo más daño a nadie.
Rumpelstiltskin	530	500	German	Había una vez un molinero que era pobre, pero que tenía una hermosa hija. Ahora bien, sucedió que vino a hablar con el rey, y para hacer parecer más importante le dijo. "Tengo una hija que puede hilar la paja en oro" Ahora "Este es un arte que me agrada así, si su hija es tan inteligente como usted dice, traerla mañana en mi castillo, como voy a poner a prueba." Cuando la niña: El rey dijo al molinero fue traído a él, él la condujo a una habitación que estaba bastante llena de paja, le dio una rueda y eje, y dicho, "ahora se puso a trabajar, y si no lo hace girar esa noche a través hasta mañana por la mañana esta paja en oro por lo que debe morir ". Luego cerró la puerta a sí mismo, y la dejó allí sola. Sat ahora la hija del molinero pobre y sabían que hacer por su vida: ella entendía nada de cómo se puede hilar la paja en oro, y su miedo siempre fue tan grande que empezó a llorar. Entonces, de repente la puerta se abrió y entró un hombre, y le dijo: "Buenas noches, señora Miller, ¿por qué lloras tanto" "Oh," la niña respondió: "Tengo a la paja de giro en oro y no entiendo esto ". A continuación, el pequeño hombre, "¿Qué me vas a dar si hilo por usted" - "Mi collar," dijo la chica. El hombrecillo tomó el collar, se sentó delante de la rueda, y el zumbido, zumbido, zumbido, tres veces, el carrete estaba lleno. A continuación, poner en otro, y el zumbido, zumbido, zumbido, tres veces, fue el segundo completo, y así continuó hasta la mañana, no había hilado toda la paja, y todos los carretes estaban llenos amanecer Gold.Bei ya era el rey y cuando vio el oro quedó asombrado y encantado, pero su corazón era sólo codicioso. Tenía la hija del molinero a otra habitación llena de paja, que era mucho más grande, y le ordenó a giro que también en una noche si ella valoraba su vida. La chica no sabía cómo ayuda y lloró porque se abrió de nuevo la puerta, y el hombrecillo apareció y dijo: "¿Qué me darás si hilo la paja en oro" "El anillo en mi dedo", respondió la chica. El hombrecillo tomó el anillo, de nuevo empezó a ronronear con la rueda, y por la mañana había hilado toda la paja en oro brillante. El rey se mostró satisfecho con las masas a la vista, pero aún no era suficiente oro, y él tenía la hija del molinero a una habitación aún más grande llena de paja, y dijo: "El que todavía tienen esa noche giro: pero si tiene éxito, deberá que seas mi esposa ". - "Si se trata de la hija de un molinero," él "no es una mujer más rica que encuentro en el mundo." El pensamiento Cuando la niña estaba sola maniquí se repitió por tercera vez, y dijo: "¿Qué me darás si hilo la paja esta vez?" - "no tengo nada que pudiera dar", respondió la chica. "Así lo prometo, si debe convertirse en reina, su primer hijo." - "¿Quién sabe todavía lo es, el" pensó la hija del molinero, y también sabía que en la emergencia no hay otra manera; prometió el maniquí lo que quería, y el giro macho, hasta que toda la paja en oro. Y por la mañana el rey entró y encontró todo como había deseado, la tomó en matrimonio, y la hija de la bella molinera se convirtió en un Königin.Über un año, ella trajo un hermoso niño al mundo y no creo que más del pequeño hombre pero de repente entró en su habitación y le dijo: "Ahora dame lo que prometió." La reina se asustó y le ofreció al hombrecillo todas las riquezas del reino si iba a dejar a su niño: pero el pequeño hombre dijo: "No, algo vivo vale para mí más que todos los tesoros del mundo." Dado que la reina empezó a quejarse y grito que el maniquí sentía lástima por ella, "Por tres días lo llevará su tiempo", dijo, "si usted quiere decir para entonces saber el nombre, y usted mantener a su hijo." ahora la Reina recordó la noche de todos los nombres que ella jamás había oído, y envió un mensajero el país, que deben averiguar lo largo y ancho, que podría sin embargo para los nombres. Cuando llegó el día siguiente al macho, empezó con Gaspar, Melchor, Baltasar, y dijo que todos los nombres que sabía, uno tras otro hace, pero habló con cada uno el pequeño hombre, "Eso no es mi." El segundo día se fueron por el barrio preguntando ¿cómo se llama la gente allí y dijeron al pequeño hombre el nombre más inusual y extraño antes "no se podría shortribs o cordero o Laceleg?" Pero siempre contestó: "Ese no es mi." En el tercer día el mensajero volvió de nuevo y dijo: "Los nuevos nombres que no sólo puede ver, pero como llegué a una alta montaña a la zona de bosque, donde el zorro y el propio liebre decir buenas noches, así que vi una pequeña casa, y antes de la casa de un fuego ardiendo, y el fuego saltó un hombrecillo bastante ridículo, saltando en una pierna y gritó: "Hoy hornear, mañana cerveza, la mañana me ! de la reina infantil Oh, qué bueno es que nadie sabe que yo caliente Rumpelstiltskin "como se puede imaginar cómo la Reina estaba contento al oír el nombre, y cuando poco después el pequeño hombre entró y le preguntó:" Ahora , Reina, como yo caliente "preguntó solamente:"?.?.? ¿tiene un llamado Jack "-" No "-" ¿tiene un llamado Harry "-" No "-" ¿esto significa que sobre Rumpelstiltskin "" que le dio el diablo dijo que le ha dicho el diablo ", gritó el hombre pequeño, y se unió con el pie derecho con rabia tan profundamente en la tierra, que b está dentro tirado al cuerpo, entonces se agarró en su rabia el pie izquierdo con ambas manos y se rasgó en dos.
Blanca Nieves y Rosa Roja	1541	426	German	Una pobre viuda que vivía en una casa solitaria, y en frente de la casa había un jardín en el que había dos rosales, uno de los cuales llevaban blanco y las otras rosas rojas; y tuvieron dos hijos que eran como las dos rosales, y uno se llamaba Blancanieves y la otra rosa roja. pero eran tan bueno y feliz, tan ocupado y alegre como alguna vez dos niños han estado en el mundo: Blancanieves estaba apacible y dulce que Rose-Red. Rose Red saltó más bien en los prados y campos en busca de flores y la captura de mariposas; Pero Blancanieves sentada en casa con su madre, su ayuda en el trabajo de la casa, o leer a ella cuando no había nada que hacer. Los dos niños se querían tanto entre sí que siempre tomaron de las manos, a menudo salían juntos; y cuando Blancanieves dijo: "No queremos que nos dejen", dijo contestó Rose Red, "Mientras que, no vivimos", y la madre añadió, "¿Qué tiene que una acción diablo con el otro" A menudo corrían por el bosque sola y se reunieron bayas rojas, y no hay bestias les hicieron ningún daño, pero vinieron de la confianza provocada: el conejo comió una hoja de col de las manos, las huevas rozado por su lado, el saltó ciervo bastante divertido sobre, y las aves se sientan en las ramas y cantaban lo que sabían. Sin percance los alcanzó - si tuvieran tarde en el bosque y llegó la noche, pusieron a sí mismos al lado del otro sobre el musgo, y durmieron hasta que llegó la mañana, y la madre lo sabía y no tenía ninguna dificultad en su. Una vez, cuando ella se había quedado en la madera y el amanecer les había despertado, vieron a un hermoso niño en un blanco, brillante vestido de estar cerca de su cama. Se puso de pie y miró muy amable, pero no dijo nada y se fue al bosque. Y cuando miraron a su alrededor, que habían dormido junto a un precipicio, y sin duda caído si habían ido unos pasos en la oscuridad. Pero la madre les dijo que habría sido el ángel, bewache.Schneeweisschen los niños buenos y rojo de mantenerse pequeña casa de la madre tan limpio que era un placer para mirar dentro. En el verano rosa roja quedó con la casa y la madre hizo todas las mañanas antes de que ella se despertó, un ramo de flores a su cama, fue a partir de cada árbol una rosa. En invierno Snow White encendió el fuego y se colgó la caldera en el gancho de fuego, y el hervidor de agua era de bronce, pero brillaba como el oro, que se frotó tan limpio. Por la noche, cuando los copos de nieve cayeron, dijo la madre, "Go, blanco como la nieve, y empuje el perno," y luego se sentaron alrededor de la chimenea, y la madre se ponía los lentes y leyó un libro grande, y las dos niñas escuchó a, sAT y sujeción; junto a ellos había un cordero en el suelo, y detrás de ellos se sentó en una percha una paloma blanca con la cabeza bajo el ala noche gesteckt.Eines cuando comieron juntos como confidencial, alguien llamó a la puerta cuando quería que lo dejen entrar. La madre dijo, "rápido, Rose-rojo, abrir la puerta, será un vagabundo que busca refugio." Rosa-rojo fue y empujó el empate fuera y pensó que sería un hombre pobre, pero no fue, era un oso que se extendía su ancho, negro cabeza dentro de la puerta. Rosa-rojo gritó y saltó hacia atrás, el cordero baló, la paloma se agitaba, y Blancanieves se escondió detrás de la cama de su madre. Pero el oso comenzó a hablar y dijo: "No temas, yo no le hará ningún daño! Soy medio congelado, y sólo unos pocos se calentarme con usted." - "Pobre oso", dijo la madre, "se encuentran junto al fuego, solamente tener cuidado de que no se queme el abrigo." Entonces gritó, "Snow White, Red Rose, sal de ahí, el oso no le hará ningún daño, tiene buenas intenciones." Ya que ambos se acercó, y poco a poco también el cordero y la paloma se acercó y no tenía miedo de él. El oso dijo: "Los niños, golpee la nieve un poco fuera de mi abrigo", y trajeron la escoba y barrió la piel del oso limpia; pero se tendió junto al fuego y gruñía de satisfacción. En poco tiempo eran bastante familiar y trucos jugado con su invitado torpe. Se tiró de su cabello con sus manos, ponen sus pequeños pies en la espalda y le rodaron hacia atrás y adelante, o tomaron una avellana y lo golpearon, y cuando él gruñó se rieron. El oso se dejó pero es buena parte, sólo cuando lo hicieron tan mal, clamó. "Déjame vivir, que Kinder.Schneeweisschen, Red Rose, que se pulsa el pretendiente muerto" era cama y los otros fueron a la cama, dijo la madre al oso "que puede, porque en nombre de Dios están junto a la chimenea, que están protegidos contra el frío y el mal tiempo." Tan pronto como amaneció, se fue a los dos niños, y trotó hacia el bosque sobre la nieve. Partir de entonces volvió todas las noches, al mismo tiempo, establecido en la estufa y permitió que los niños se divierten en coche con él todo lo que quisieron; y ellos estaban tan acostumbrados a él que la puerta no estaba cerrada, como war.Als llegado hasta su negro se acercó a la primavera y fuera de todo era verde, el oso dijo una mañana a Blancanieves, "Ahora debo continuar y si el no vuelvas todo el verano ". - "¿Dónde estás, pasando, a continuación, querido oso?" preguntó Blancanieves. "Tengo en el bosque y mis tesoros de los malvados enanos cuidado: en invierno, cuando el suelo está congelado duro, que necesitan para mantenerse abajo y no puede trabajar, pero ahora, cuando el sol se ha descongelado y calentado la tierra, puesto ruptura a través de él, y salir para hacer palanca y robar; lo que una vez se mete en sus manos y en sus cuevas, no volver fácilmente a la luz del día ". Blanco como la nieve estaba muy triste por la partida, y cuando se descorrió el cerrojo de la puerta para él y el oso también empujó, permaneció en el colgante gancho de la puerta, y un trozo de su piel desgarrada, y allí estaba blanco como la nieve, como si se viera un brillo de oro; pero no estaba seguro de su causa. El oso se alejó rápidamente y pronto detrás de los árboles verschwunden.Nach algún tiempo, la madre envió a sus hijos en el bosque para ramas de cobro revertido. Se dieron cuenta de un gran árbol que estaba derribado en el suelo, y la tribu saltaron entre la hierba un poco arriba y abajo, pero no pudieron distinguir lo que era. A medida que se acercaban, vieron a un enano con un viejo frente marchita y una vara de largo, barba blanca como la nieve. El final de la barba fue capturado en una columna del árbol, y el pequeño estaba saltando arriba y abajo como un perro atado a una cuerda y no sabía cómo debía ayudar. Miraba a las chicas con los ojos rojos ardientes y lloró. "¿Qué estás de pie allí no! ¿Puedes venir aquí y me ayuda?" - "¿Qué eres, pequeño?" preguntó Rose Red. "Estúpido, haciendo palanca ganso," dijo el enano, "el árbol yo quiero dividir, para tener un poco de leña para cocinar, con gruesos troncos queman igual al poco de comida que uno de nosotros se los engulle no tanto como su gruesa, gente codiciosa. acababa la cuña hincada, y todo iba según lo deseado, pero el desgraciado madera era demasiado suave y saltaron de repente, y el árbol se cerraron tan rápidamente a lo largo de que mi hermosa barba sofá no blanca más podía; ahora es apretado, y no puedo continuar porque el tonto, elegante, leche con cara de risa Uf, lo que hizo que desagradable".! Los niños trataron muy duro, pero no podían tirar de la barba, él se pegó demasiado fuerte. "Voy a correr a buscar a la gente," dijo Rose Red. "Gallina sin sentido," gruñó el enano, "que va a traer un poco, ya que me son dos demasiados ;? No se le ocurre algo mejor" - "No seas impaciente," dijo Snow White: "Quiero crear ya consejos," tomó sus tijeras del bolsillo y cortar el extremo de la barba. Tan pronto como el fieltro enana liberarse, agarró una bolsa que se extendía entre las raíces del árbol y llena de oro, se levantó, refunfuñando para sí mismo: "la gente sin cepillar, corté un pedazo de mi barba fina salario él! que la Guckuck! " Luego se abrió la bolsa sobre su espalda y se alejó sin los niños sólo una vez después de que el tiempo anzusehen.Einige blanca nieve y rojo de la pesca de un plato de pescado. Cuando estaban cerca del río, vieron algo así como una gran zuhüpfte saltamontes después de que el agua como si fuera a saltar. Corrieron a la misma y encontraron el enano. "¿Dónde vas?" dijo Rose Red "que no desea el agua?" - "un tonto no soy", exclamó el enano, "¿no ves que el pescado maldito quiere tirar de mí?" El pequeño hombre había estado sentado allí la pesca, y por desgracia el viento se había torcido la barba con la línea de pesca; En ese momento un poco de pescado grande, la débil criatura carecían de las fuerzas que tiran hacia fuera; los peces mantenidos fuera de la parte superior y sacaron el enano con él. Se agarró a todas las cañas y juncos, pero no ayuda mucho, tenía que seguir los movimientos de los peces, y estaba en peligro de ser arrastrado en el agua. Las chicas llegaron justo a tiempo, lo retuvieron rápido y trataron de liberar la barba de la línea, pero en vano, la barba y la línea se confunden unos con otros. No había nada, poner de manifiesto que la tijera y corte la barba, en el que una pequeña parte de ella se perdió. Cuando la sierra enano que le gritaba, "¿Es eso, sapo heces civiles, a la cara de desfiguran uno no es suficiente que usted ha truncado la barba debajo de mí, ahora me cortas la mejor parte de ella desde :? me lo permite no se ven desde la mía. que sin duda necesitan para ejecutarlo y la pérdida de las plantas tendrían! " Luego sacó un saco de perlas que yacía entre los juncos, y sin decir una palabra más, lo arrastró y desapareció detrás de una Stein.Es aconteció que poco después de la madre de las dos niñas después de la ciudad envió, hilo, comprar agujas, cordones y cintas. El camino cruzaba por un brezal, dispersos en los poderosos aquí y allá pedazos de roca fueron. Cuando vieron una gran ave flotando en el aire, dando vueltas lentamente por encima de ellos, se hundió más y, finalmente, no niederstiess el momento con una roca. Un momento después se oyó un penetrante grito de angustia. Corrieron hacia arriba y vi con horror que el águila se había apoderado de su viejo conocido el enano lleno, y que iba a llevarlo. Los niños compasivos mantienen igual a la masculina con firmeza y arrastraron durante tanto tiempo con el águila alrededor hasta que soltó a su presa. tenido como el enano se recuperó de la conmoción inicial, clamó a gran voz aguda: "¿Podría usted no maneja ha hecho que la astucia tienen al abrigo que todas desgarradas y se punza, criaturas torpes indefensos que marrón son! " Luego tomó una bolsa de piedras preciosas, y se puso de nuevo bajo la roca en su agujero. Las chicas se utilizaron para su ingratitud, continuaron su camino e hicieron sus negocios en la ciudad. Cuando regresaron en el brezal el camino a casa, sorprendieron al enano que había vertido en un lugar limpio, con la bolsa de piedras preciosas y no pensar tan tarde que iba a venir a lo largo. Brillaba el sol de la tarde sobre las piedras brillantes, sino que brillaba y brillaba tan magníficamente en todos los colores que los niños detuvo y parecía. "¿Por qué te quedas ahí y has enorme!" -exclamó el enano, y su rostro ceniciento se volvió rojo de rabia. Quería continuar con sus malas palabras cuando llegó trotando hacia un zumbido fuerte oído izquierdo y un oso negro fuera de peligro. Sobresaltado saltó el enano, pero no pudo llegar a su guarida, el oso ya estaba cerca. Así que llamó en la angustia: "Estimado señor oso, libre, me le dará todas mis tesoros; mirada, las bellas joyas tendido Dame vida, lo tienes muy poco para mí, chico larguirucho se siente conmigo.? no entre los dientes, ya que agarra dos niñas malvados, éstos son delicados para usted muerde, la grasa como codornices jóvenes devoran en nombre de Dios ". El oso no se preocupan por sus palabras, pero dio a los malvados criatura de un solo golpe con su pata, y se agitó No chicas más.El habían escapado, pero el oso llamado después de ellos: "Blanca Nieves y Rosa Roja, no temas, espera, voy a ir con usted ". Luego se supo que su voz y se detuvo, y fue entonces cuando el oso con ellos, de repente cayó de la piel de oso, y se quedó allí como un hombre guapo y estaba vestido todo en oro. "Soy el hijo de un rey," dijo, "y yo estaba embrujado ese malvado enano, que había robado mis tesoros, para ejecutarse como un oso salvaje en el bosque hasta que fue liberado por su muerte. Ahora él tiene su merecido recibido. "nieve blanca y rosa roja se casó con él y su hermano, y que divide el gran tesoro que el enano había reunido en su cueva. La vieja madre vivió durante muchos años tranquilos y felices en sus hijos. pero los dos rosales los llevaron, y se puso delante de su ventana, dando todos los años las más bellas rosas, blancas y rojas.
blanco como la nieve	510	709	German	Era pleno invierno y los copos de nieve caían como plumas desde el cielo. Como una reina se sentó en una ventana que tenía un marco de ébano negro, y cosido. Y la forma en que trabajó, mirando después de la nieve, se pinchó un dedo con la aguja, y cayó tres gotas de sangre en la nieve. Y debido a que el rojo en la nieve blanca se veía tan hermosa, pensó para sí: Si tuviera un niño blanco como la nieve, roja como la sangre, y tan negro como la madera del marco! Poco después, ella tenía una pequeña hija que era tan blanca como la nieve, roja como la sangre y el cabello negro como el ébano, y ella era blanco como la nieve (Snow White) llamada. Y cuando nació el niño, la reina murió. el rey más de un año tomó otra mujer. Era una mujer hermosa, pero estaba orgulloso y arrogante y no lo hizo así en su belleza de una persona debe ser superado. Tenía un espejo maravilloso cuando ella se puso delante de él, y mira, y dijo: "Espejo, espejo en la pared, que es la más bella de todas", "la reina, usted es el más justo de todos lo que respondió el espejo ". Desde que estaba feliz porque sabía que el espejo decía la verdad. Pero Blancanieves crecía y se hacía más y más bello, y era de siete años de edad que ella era tan hermosa como el día, y más bella que la propia reina, ya que una vez pidió a su espejo. "Espejo, espejo en la pared, que es la más bella de todas? " Se respondió: "Reina, tú eres más justo aquí, pero Blancanieves es mil veces más justa". Dado que la Reina se sorprendió, y se volvió de color amarillo y verde de envidia. A partir de entonces, cada vez que miraba en blanco como la nieve, el corazón volvió a su alrededor en el abdomen - por lo que odiaba a la niña. Y la envidia y el orgullo creció como una mala hierba en su corazón cada vez más alto, que tenía el día y la noche ya no está sola. Llamó a un cazador, y le dijo: "Toma al niño hacia el bosque, no veo frente a mí a quien lo matará y tráeme su corazón como muestra .." El cazador obedeció y se la llevó, y había dibujado cuando el cuchillo, y Blancanieves estaba a punto de perforar el corazón inocente, ella comenzó a llorar y dijo: "Oh, querido cazador, quiero dirigir mi vida que quiero en el bosque salvaje, y nunca! volver a casa ". Y porque era tan hermoso, el cazador tuvo compasión y le dijo: "Lejos, pobre niño!" Los animales salvajes pronto que han devorado, pensó, y sin embargo, le pareció que se rodó de su corazón una piedra porque no tenía necesidad de acabar con él. Y justo en ese momento llegó corriendo por un joven novato, apuñaló a ella, y se llevó a cabo de pulmón y el hígado y las tomó como símbolo de la reina. El cocinar del cocinero que tenía en la sal, y el malo culo mujer que ella, y pensó que se había comido pulmones y el hígado de Blancanieves. Pero ahora el pobre niño estaba solo en el gran bosque, y así aterrado que se veía en todas las hojas de los árboles y no sabía cómo debe ayudar. Desde que comenzó a funcionar, y corrió más de piedras afiladas y a través de espinas, y las bestias salvajes corriendo junto a él, pero no hicieron nada para él. Se pasó todo el tiempo que su caída de la tarde, quería ser pronto la noche. Entonces vio una pequeña cabaña y entró en ella para descansar a sí misma. Todo en la casa era pequeña, pero tan bonita y limpia, no es que sea decirlo. Allí estaba una mesa de propagación poco de blanco con siete pequeños platos, y cada placa un poco de cuchara, por otra parte, siete cuchillos y Gäblelein y siete pequeñas tazas. En la pared había siete camas poco de lado a lado, y cubierto con la hoja blanca como la nieve sobre ella. Blanco como la nieve, porque era tan hambre y sed, comió de cada plato un poco de gachas y pan, y bebió una gota de vino de cada taza; porque no quería quitarle un todo. Después, porque era tan cansado, que yacía en una cuna, pero ninguna forma; uno era demasiado largo, demasiado corto otra, hasta que por fin fue el séptimo derecha; y por eso se quedó en, dijo una oración y se durmió. Cuando cayó la noche, los hombres vinieron de la pequeña casa, los que fueron los siete enanos que cortó en las montañas de mineral, la excavación. Encendieron sus siete velas, y como era ahora la luz dentro de la casa vieron que alguien había estado allí, para que no todo estaba en orden, como lo habían dejado. El primero dijo: "¿Quién ha estado sentado en mi silla? ' El segundo, "¿Quién ha estado comiendo de mi plato?" La tercera, "¿Quién ha estado tomando mi pequeño pan?" El cuarto, "¿Quién ha estado comiendo mis verduras?" El quinto, "¿Quién ha sido el uso de mi tenedor?" El sexto "¿Quién ha sido de corte con el cuchillo" el séptimo, "¿Quién ha hecho de mi taza borracho" Entonces vi la primera vuelta y vio que en su lecho de un pequeño hueco, dijo: "¿Quién en mi cama ? llegaron "los otros llegaron y cada llamados" en mi así que alguien ha localizado ", pero el séptimo cuando miraba a su cama vio poco blanco como la nieve en ella había dormido y que llamaron a los otros, que vino corriendo vinieron y gritaron !. antes de asombro, y trajeron a sus siete velas encendidas y blanco como la nieve. "Oh, Dios mío! Oh, Dios mío! "A gritos," lo que es un niño encantador! "Y tenía alegría tan grande que no se despiertan, pero dejó dormir en la cama. Y el séptimo enano acostado con sus compañeros, una hora con cada uno ., al igual que la noche alrededor Cuando ya era de día, se despertó blanco como la nieve, y vio los siete enanos, que estaba asustado pero era amable y le preguntó: "¿Cuál es su nombre?" - "Mi nombre es blanco como la nieve", respondió ella.". ¿Cómo ha llegado a nuestra casa? ", dijo a los enanos. Luego se les dijo que su madrastra tendría que tener la mató, el cazador se había librado de su vida, y cómo había caminado todo el día hasta que, finalmente, había encontrado dijeron sus habitaciones Las enanas. "desea cuidar de nuestra casa, cocinar, camas, lavar, coser y tejer, y mantener todo limpio y ordenado puede quedarse con nosotros, y es lo que quiere para nada. "-" Sí, dijo Snow White, "desde el corazón usted! " y se quedó con ellos. Se mantiene la casa en orden. Por la mañana se fue a las montañas y se veía para el cobre y el oro, por las tardes se volvieron, y no tenía su comida para estar listo. Durante todo el día la chica estaba sola; ya que advirtió a los buenos enanos, diciendo: "Tengan cuidado de su madrastra, que pronto se sabe que estás aquí, que nadie en el matrimonio pero después pensó pulmones y el hígado de Blancanieves han comido, no creo lo contrario, que volvió a ser el primero y más justa, se fue a su copa y dijo: "espejo, espejo. en la pared, ¿Quién es la más bella de todas "y el vidrio respondió:" Reina, tú eres más justo aquí, pero Blancanieves mil veces más hermosa que la BergenBei la ZwergenIst siete como su "A medida que la asustó, ya que sabía. que el espejo decía la verdad, y se dio cuenta de que el cazador la había traicionado y era blanco como la nieve sigue vivo y meditó allí y volvió a pensar cómo podría matarla ,. porque mientras ella no era la más bella de todas , deja que la envidia no hay paz. y cuando finalmente había surgido algo, se pintó la cara y se vistió como una vieja vendedor ambulante podría haber conocido. en este disfraz se fue durante los siete montes, a los siete enanos, golpeó en la puerta y negociar llorado "bienes hermosas! ! Ganga "Blancanieves miró por la ventana y gritó:" Buenos días, querida mujer! ¿Qué tiene usted para vender? "-" Las cosas buenas "respondió ella," cordones de todos los colores ", y sacó uno que estaba trenzado de seda colorida La mujer honesta puedo dejar que, pensaban blanco como la nieve, que descorrió el cerrojo de la puerta y. compró el encaje bonito. "niño", dijo la anciana, "cómo se mire! Ven, deja que te ate correctamente por una vez. "Snow White tenía ninguna sospecha, pero se puso delante de ella y la dejó a su encaje con el nuevo encaje. Pero la anciana atada tan rápido y con tanta fuerza que respiratoria Snow White pasó y cayó allí por muerto. . "Ahora, ¿ha sido la más bella," dijo, y salió a toda prisa No mucho tiempo después, por la tarde, los siete enanos llegó a casa, pero ¿cómo se asustaron cuando vieron a su querida Blancanieves tendida en el suelo, y fue el movimiento y en movimiento no como si estuviera muerto. La levantaron en el aire, y porque vieron que estaba atado con demasiada fuerza, le cortaron los cordones en la mitad; ya que comenzó a respirar un poco y revivió gradualmente devoluciones. Cuando los enanos, se enteraron de lo que había sucedido, dijeron, "La mujer de edad vendedor ambulante no era otro que la reina mala atención y dejar que nadie en cuando no estamos con ustedes." Pero la mala mujer cuando ella había llegado a la casa, se dirigió al espejo y preguntó: "Espejo, espejo en la pared, que es la más bella de todas" Y respondió como antes, "la reina, tú arte de la belleza rara, pero Blancanieves mil veces más bella que la BergenBei la ZwergenIst siete que tú." Cuando se enteró de que, toda la sangre se precipitó al corazón, por lo que la asustaba, 'porque veía claramente que era blanco como la nieve vivo de nuevo. "Pero ahora," dijo, "Voy a pensar en algo que ha de juzgar densa subyacente" y la brujería, que comprendía, ella hizo un peine envenenado. A continuación, se disfrazó y se forma de otra anciana. Así que se fue a través de los siete montes a los enanos siete, llamó a la puerta y gritó: "Los buenos productos a la venta de ganga!" Blancanieves se asomó y dijo, "sólo tiene que ir adelante, puedo dejar entrar a nadie!" - "La reputación se le sigue permitiendo," dijo la anciana, se retiró el peine venenosa y lo sostuvo en el aire. Pareció bien a la chica tan bien que dejó la tentación de abrir la puerta. Cuando habían hecho un trato la anciana dijo: "Ahora voy a peinar como es debido, por una vez." Pobres nieve pensado en nada, la antigua concesión Let mujer, pero tan pronto como tuvo que poner el peine en el pelo que el veneno trabajó en ella y la chica cayó al suelo sin sentido. "Usted parangón de la belleza", dijo la mujer mala, "ahora que te ha pasado," y se alejó. pero, afortunadamente, era casi de noche, cuando los siete enanos volvieron a casa. Cuando vieron que estaba muerto tendido sobre el suelo blanco como la nieve, que tenían la misma madrastra sospecha buscó y encontró el peine envenenado. Y tan pronto como lo habían tomado, blanca como la nieve vino a él y le contó lo que había sucedido. Luego advirtió una vez más a estar en guardia y nadie para abrir la puerta. La reina fue a casa antes de que el espejo y dijo: "Espejo, espejo en la pared, que es la más bella de todas" Y respondió como antes, "la reina, tú arte de la belleza rara, pero Blancanieves mil veces más bella que la BergenBei la ZwergenIst siete que tú." Cuando oyó como el espejo, se estremeció y tembló de rabia. Blancanieves morirá "exclamó," incluso si cuesta mi vida! "Entonces ella entró en un cuarto solitario bastante secreta, donde nunca llegó nadie, y allí se hizo una manzana venenosa. Por fuera se veía hermoso, blanco con las mejillas rojas que cualquier persona que vio que parecía que todo el que se comió un pedazo de él tenía que morir. terminado como a la niña, se pintó la cara y se vistió como la esposa de un granjero, y por eso se fue por encima del . siete montañas hasta los siete enanos Llamó a la nieve sacó la cabeza por la ventana y dijo: "no puedo permitir que nadie, los siete enanos han prohibido que me vaya!" - "estoy dispuesto", respondió la mujer, "mis manzanas. Quiero eliminar. . Desde, N e e n e os daré "-" No, "dijo Snow White," me atrevo no tomo nada "-" ¿Tiene miedo, "dijo la anciana," antes de veneno que se ve, voy a cortar la manzana en dos piezas;!? coma el lado rojo, blanco Quiero comer "La manzana fue tan hábilmente hizo que la mejilla roja fue envenenado. Snow White deseaba la manzana hermosa, y parecía como si lo que el agricultor que asno, por lo que ya no podía Resista la mano se acercó y tomó el envenenado media tarde, pero tenía un poco de ella en la boca, cayó muerto al suelo, ya que se considera la reina con una mirada terrible, y se rió en voz alta y dijo: .. "blanca como la nieve, roja tales como la sangre, negro como el ébano! Esta vez los enanos no se puede despertar de nuevo "Y cuando ella se fue a su casa y le preguntó al espejo:". Espejo, espejo en la pared, que es la más bella de todas "finalmente respondió," la reina, eres la más bella . como era su corazón envidioso, así como los corazones envidiosos puede tener. "los enanos, cuando llegaron a casa por la tarde, Blancanieves encontró tendido en el suelo, y no había espíritu más fuera de su boca, y que estaba muerto. la levantaron investigó si podían encontrar algo venenoso, su constreñido, se peinó, la lavó con agua y vino, pero fue en vano; el niño había muerto, y permanecieron muertos se la pusieron en una camilla y. sentó las siete de ellos, y lloró por ella y lloró durante tres días porque querían enterrarlo, pero todavía se veía tan fresca como una persona viva, y todavía tenía su linda mejillas rojas que dice .. "no podemos entrar en el fondo oscuro ", y uno por la izquierda en cuenta el ataúd de cristal hechas, de modo que se podía ver desde todos los lados, y la pusieron e inscrito con letras de oro su nombre en él y que era hija de un rey. Luego colocaron el ataúd en la montaña, y una de ellas fue siempre allí y verlo. Y los animales llegaron demasiado, y lloraron blanco como la nieve, en primer lugar un búho, luego un cuervo. y una duración de una paloma. Ahora Snow White estaba mucho, mucho tiempo en el ataúd y no decayó, pero parecía como si estuviera dormida, porque era blanco como la nieve, como la sangre roja y el pelo negro como el ébano similares. Sucedió que el hijo de un rey entró en el bosque y llegó a la casa de los enanos a pasar la noche allí. Vio en la montaña del ataúd, y la hermosa Blancanieves en ella y leer lo que estaba escrito en letras de oro. Como le dijo a los enanos: "Que el ataúd, quiero que me des lo que has quererlo," Pero los enanos respondieron. "Nosotros no le damos todo el dinero del mundo" Y dijo: "Así que le doy, porque no puedo vivir sin ver a Blancanieves, voy a cumplirlo y altamente como mi más querido." Mientras hablaba, sentía los enanos buenos pena por él y le dio el ataúd. El hijo del rey ahora lo dejó por sus sirvientes en sus hombros para llevar a distancia. Sucedió que tropezaron con un arbusto, y de la conmoción la pieza venenosa de manzana, que Blancanieves había mordido de su garganta. Y no mucho antes de que ella abrió los ojos, levantó la tapa del ataúd en el aire y se enderezó y estaba vivo otra vez. "Oh Dios, ¿dónde estoy?" llamado. El príncipe dijo con alegría: "Estás conmigo" y contó lo que había sucedido, diciendo: "Te amo más que a nada en el mundo, va a venir conmigo al castillo de mi padre, que deberán mi esposa." Ya que la nieve era buena y fue con él, y su boda se llevó a cabo con gran espectáculo y esplendor. Para la fiesta, pero también fue invitado malvada madrastra de Blancanieves. Como había dispuestos a sí misma en ropa hermosa se fue al espejo y dijo, respondió: "Espejo, espejo en la pared, que es la más bella de todas?" El espejo ", la reina, tú eres más justo aquí, pero la joven reina es mil veces más hermosa que ella. "Desde su incorporación a la mala mujer una maldición, y fue tan miserable, tan absolutamente miserable que ella sabía que no debía dejar. Primero no querían ir a la boda, pero la dejaron sin la paz, se ven y se había ido a la joven reina. Y cuando se fue en ella reconoció blanco como la nieve, y la rabia y el miedo, se quedó allí y no podía moverse. Pero zapatillas de hierro ya habían puesto sobre el fuego y se introdujeron con pinzas, y puesto delante de ellos. Ya que debían Ponte en la piel al rojo vivo y el baile hasta que cayó muerto.
Seis soldados de todo el mundo	679	513A	German	Había una vez un hombre que entiende todo tipo de artes, se desempeñó en la guerra y había sido valiente y valiente, pero cuando terminó la guerra, fue enviado cerca de tres y un cuarto de penique a vivir en la carretera. "Espera," dijo, "que voy, me encuentro con que no lo hacen como si tuviera las personas adecuadas, simplemente quiere que publique sin embargo, los tesoros de todo el país el rey. Así que se fue enfadado en el bosque y vio un stand en ella, que tenía seis árboles arrancados como si el discurso de los tallos del maíz que a él "¿se dibuja que seas mi siervo y yo" -. "Sí, respondió," pero primero quiero mi madre llevar a casa este pequeño haz de leña ", y se llevaron a uno de los árboles y envuelto alrededor de los otros cinco, la onda recogió su hombro y se la llevó. Luego regresó y se fue con su maestro, que dijo. "Nosotros dos llevaremos todo el mundo" Y cuando habían ido por un tiempo, se encontraron con un cazador que estaba de rodillas, el arma había creado y dirigido. El señor le dijo, "Hunter, ¿qué vas a disparar?" El respondió: "A dos millas de aquí una mosca está sentado en la rama del árbol de roble, que voy a disparar el ojo izquierdo." - "Oh, vaya conmigo, 'dijo el hombre," si somos tres juntos, nos llevará a todo el mundo "El cazador estaba listo y fue con él, y que llegó a siete molinos de viento cuyas velas eran bastante. apresuradamente alrededor, y todavía fue hacia la izquierda y la derecha no hay viento y no se mueve una hoja como el hombre dijo. "no sé lo que los molinos de viento unidades, suscita no es un soplo de aire", y se fue con sus servidores continuó, y cuando ella había ido a dos millas vieron a un hombre sentado en un árbol, la celebración de una fosa nasal y soplaron los otros en el. "Mi! ¿Qué haces ahí arriba "el hombre le preguntó, respondió." Dos millas de aquí son molinos de viento siete, se ve que me sueno que corren "-" Oh, vaya conmigo "dijo el hombre," si. los cuatro de nosotros estamos juntos, vamos a llevar a todo el mundo! "para que el ventilador se bajó y se fue con él, y después de un tiempo se vio, de pie sobre una pierna y tuvo otro desabrochado y sentó al lado de él. Entonces dijo uno el Señor "que tiene de ti tan fácilmente hizo para descansar." - "soy un corredor," respondió, "y yo salto ni siquiera demasiado rápido, me han quitado una pierna cuando camino con dos piernas, por lo es más rápido, volar como un pájaro. "-" Oh, vaya conmigo cuando estamos de cinco juntos, vamos a llevar a todo el mundo ", por lo que fuera, y no pasó mucho tiempo antes de conocer a un hombre que llevaba un sombrero, pero que tenía en su totalidad en una oreja Entonces el Señor le dijo. "manierlich! Educado! Cuelgue su sombrero, pero no en una oreja, que se ven como un Hansnarr. "-" No puedo hacerlo "dijo el otro," porque 'traducidos I mi sombrero recta, por lo que es una gran helada, y las aves del cielo congela y cae muerto al suelo. "-" Oh, vaya conmigo, "dijo el Señor," si somos seis juntos, vamos a bien llevar al mundo entero "Ahora fue el seis de en una ciudad donde el rey! había proclamado que todo aquel que quería correr con su hija en la apuesta y davontrüge victoria que iba a ser su marido, pero el que perdería, también tendría su elasticidad cabeza Entonces el hombre se acercó y le dijo: "Quiero, pero mi criado para mí. . ejecutar "el rey respondió." a continuación, debe también cuya vida en prenda para poner a su modo que y meter la cabeza por la victoria ", como el nombramiento y estaba amarrado, el hombre abrochado el corredor de la otra pierna y le dijo: a él, "Ahora ser ágil, y ayuda que ganamos" fue sea cierto que los que traen a los pozos muy remotos en la primera agua, que debe ser el ganador. Ahora los corredores una jarra y la princesa se una también, y comenzaron al mismo tiempo para correr a; pero estaba en un momento en que la princesa sólo una corta distancia, el corredor no podía tener más espectadores para ver, y no fue diferente que si el viento había whizzed En poco tiempo llegó a la fuente, llenó su jarra de agua y de espaldas. Medio pero en el camino a casa se sentía un cansancio, mientras se sentaba el lanzador, se acostó y se durmió. Tuvo pero no había el cráneo de un caballo en el suelo, hizo una almohada para que pudiera ser difícil y poco despierto. Mientras tanto era tan bueno que sólo un hombre simple lata, alcanzado la hija del Rey, que también podría funcionar bien en la parte de atrás y corrió bien lleno de agua con su cántaro; y cuando están al corredor y se veía dormido, ella estaba feliz y dijo: "El enemigo es entregada en mis manos", vació su jarra y siguió corriendo. Ahora todo se habría perdido si no es sinónimo de buena suerte del cazador con sus agudos ojos en la parte superior del castillo y lo había visto todo. Luego dijo: "La princesa no prevalecerán contra nosotros", cargó el arma y disparó tan hábilmente que wegschoss el corredor cráneo del caballo debajo de su cabeza sin hacerle daño. Despertó el corredor, se levantó y vio que su lanzador estaba vacío y la hija del rey ya estaba muy por delante. Pero no lo hizo perder el corazón, de vuelta a la RAN bien con su lanzador, de nuevo sacó el agua y estaba en casa diez minutos antes de la princesa a casa. "Ves," dijo, "ahora tengo sólo las piernas levantadas, previamente fue que para nombrar no correr." Pero el rey herido y su hija aún más, que deben sufrir como común, soldado descargada; consultaban entre sí como lo harían con él y sus compañeros ir. Entonces el rey le dijo: "He encontrado una manera, le permiten no tener miedo, no quiere volver a casa." Y les dijo: "Usted deberá ahora hacer fiesta juntos, comer y beber," y la llevaron a una habitación que tenía un piso de hierro, y las puertas eran de hierro, y las ventanas se mantuvieron con barras de hierro. En la habitación había una mesa estaba puesta con deliciosa comida, el rey les dijo: "Ve y déjese así!" Y la forma en que estaban en él, dejó que se cerraba la puerta y la cerradura. Entonces él salió de la cocina y le ordenó hacer fuego tanto tiempo bajo la habitación hasta que la plancha sería brillante. El cocinero hizo, y fueron los seises en la habitación, mientras estaban sentados en la mesa, muy cálido y pensaban que la llegada de la comida; pero cuando el calor era cada vez más grande y que salían, la puerta y las ventanas, pero estaban cerradas porque se dieron cuenta de que el rey había tenido mal en el sentido y quería asfixiarse. "Pero que no tuvo éxito," dijo el uno con el sombrero, "debería querer salir de una helada procedente del incendio se confundirá y esconderse." Luego se puso la gorra recta, y al instante salió como una helada que desapareció todo el calor y la comida en los platos comenzó a congelarse. Y cuando había un par de horas alrededor y el rey pensó que estaban perecieron en el calor, que dejó abierta la puerta y quería ver incluso para ellos. Pero al abrirse la puerta, eran las seis de allí, y bien, y dijo que era su amor que podían salir a calentarse, ya que en la gran frío en la habitación, los alimentos frören firmemente a los bolos. Cuando el rey descendió con ira a la cocinera, lo regañó y le preguntó por qué no había hecho lo que se le había ordenado. Pero el cocinero respondió: "Es suficiente brasas allí, con tan sólo mirar a sí mismo." Y la sierra rey que un gran fuego ardía bajo la sala de hierro, y se dio cuenta de que no podría perjudicar a los seises de esta manera. Ahora el rey bethought sí mismo cómo iba a malos huéspedes ir, dejar que el Maestro, y le dijo: "¿Quieres tomar el oro y renunciar a su derecho a mi hija, tendrás todo lo que quieras." - "Oh, sí, señor rey," dijo, "dame tanto, puede llevar como mi siervo, por lo que pido su hija." Y el rey se ha mostrado satisfecho, y que continuó, "Así que quiero vienen en una quincena y conseguirlo" Luego llamó a todos los sastres del reino que tenían catorce días para sentarse largo y coser un saco. Y cuando terminó, tenía la fuerte podría arrancar árboles, que toma el saco sobre el hombro e ir con él al rey. "¿Qué es este tipo enorme llevaba las grandes fardos de lona de la casa en el hombro," dijo el rey, alarmado y pensó: ¿Cómo será el acarreo fuera de oro. Como se dijo él trajo llevar una tonelada de rodamiento de oro tenía dieciséis años, diez de los hombres más fuertes, pero el fuerte la agarró con una mano, los puso en la bolsa y dijo, "¿Por qué no traes iguales más que sí apenas cubre el suelo." Entonces el rey se calmó y la causa desgaste a todo su tesoro a la fuerte deslizó en la bolsa, y la bolsa no estaba lleno de ellos por la mitad. Desde tenido siete mil carros con oro en todo el reino movido juntos, lo que empujó a la fuerte junto con la sesgada bueyes en su saco. "No es de largo", dijo, "y tomar lo que viene, por lo que la bolsa es simplemente perfecto." Al igual que cualquier atrapado en ella, pero entró en ella un montón; dijo: "Ahora voy a poner fin a la cosa, es probable que se une una vez al saco cuando él todavía no está completa." Luego se lo llevó Uno en la espalda y se fue con sus compañeros. Cuando la sierra rey cómo el único hombre en toda la riqueza de un país llevó, estaba enfadado y deje reposar su caballería, que debe quitar la persecución de seis, y los pedidos recibidos de los fuertes de la bolsa de nuevo. Dos regimientos pronto alcanzó y les gritó: "! Eres prisioneros, pone la bolsa de oro hacia abajo o que se va a cortar en pedazos" - "¿Qué le parece?" dijo que el viento "que sería prisioneros? Más bien serás todo en el baile de aire" que se realizó una fosa nasal y soplando con los otros dos regimientos, cuando se dirigían separados entre sí y en el cielo azul sobre las montañas, una aquí, otro allí. Un sargento llorado por piedad, él tenía nueve heridas y fue un valiente que no merecía el insulto. Dado que el viento se calmó un poco, por lo que bajó de nuevo sin lesión, le dijo, "ahora va a casa y di al rey, y sólo debe enviar más paseos, quería volar a todos arriba en el aire." El rey, al oír la decisión, diciendo, "chicos van Vayamos de que tienen algo en sí mismo." Como traído seis de la riqueza casa, que distribuye entre ellos, y vivieron felices para siempre.
Simeliberg	1355	676	German	Había dos hermanos, uno rico y el otro pobre. El hombre rico dio nada a los pobres, y tuvo a la alimentación de grano insignificante comercio; porque estaba haciendo tan mal muchas veces que no tenía pan para su esposa e hijos. Una vez, cuando iba con su carreta por el bosque, vio a un lado de una montaña grande, estéril, y porque nunca había visto antes, él se detuvo y lo miró con asombro. Mientras estaba de pie, vio doce salvajes, hombres grandes que viene porque creía que eran ladrones empujaba su carretilla en la espesura, se subió a un árbol y esperó a ver lo que ocurrió allí, pero würde.Die doce hombres fueron a la montaña y al grito de "Monte Semsi, Montaña Semsi, se pueden hacer en. " Y inmediatamente la montaña se abrió en medio de unos a otros, y los doce entró en ella, y la forma en que estaban en el interior, que concluyó a sí mismo. Pero después de un rato se asoció de nuevo, y los hombres se lleva adelante pesados ​​sacos a la espalda, y todos estaban de vuelta en la luz del día, dijeron, "Monte Semsi, Montaña Semsi, que tú también." Luego cerró la montaña juntos, y no se observó más la entrada en ella, y los doce fueron fort.Als a él ahora bastante fuera de la vista fuera el pobre hombre se bajó del árbol y tenía curiosidad lo que habría escondido en la montaña secreta. Así que se acercó a ella y le dijo: "Monte Semsi, Montaña Semsi, hágase", y la montaña se abrió a él también. Mientras entraba, y todo el monte era una caverna llena de plata y oro, y detrás de grandes pilas laicos de perlas y brillantes joyas, amontonados como el maíz. El pobre hombre no sabía qué hacer y si él podría tomar algunos de los tesoros; pasado se llenó los bolsillos con oro, perlas y piedras preciosas, pero deje que se encuentran. Cuando volvió a salir también dijo: "Monte Semsi, Montaña Semsi, tú también", ya que se unió tomó la montaña, y que estaba con su carreta a Haus.Nun que no tiene que preocuparse y pudo con su oro para la esposa y la compra del niño pan y vino a vivir felices y honestamente, dio a los pobres, y lo hicieron bien a todos. Pero cuando el dinero había terminado, se fue a su hermano, prestado por bushel, y trajo a sí mismo un poco más; pero lo hizo de los grandes tesoros de nada. Cómo quería obtener algo por tercera vez, tomó prestado su hermano una vez que el Scheffel.Der rico, pero fue mucho sentido envidia de su riqueza y la hermosa vida que había creado, y no podía entender de dónde han venido las riquezas, y lo su hermano en el bushel comenzaría. Pensó un truco, y se cubrió el suelo con el tono, y cuando volvió a la medida, una pieza de oro estaba atrapado en ella. De inmediato fue a su hermano y le preguntó: "¿Qué has medido por el bushel?" "El maíz y la cebada", dijo el otro. Luego le mostró la pieza de oro, y amenazó que si no le dijo la verdad, que lo acusaría ante el tribunal. A continuación, le contó todo lo que había sucedido. La rica dejar que el mismo coche de un tenso, llevó a cabo, ha querido aprovechar la oportunidad para lograr una mejor y bastante diferentes tesoros. Cuando llegó a la montaña, exclamó: "Monte Semsi, Montaña Semsi, que hacer en." La montaña se abrió y él entró. Allí estaban los tesoros de todo delante de él, y él lo sabía desde hace mucho tiempo, que al embrague al principio, finalmente invitó gemas como todo lo que el desgaste konnte.Er su carga quisieron realizar, pero a medida que su corazón y su alma estaban completamente lleno de los tesoros, que había olvidado el nombre de la montaña, y lloró. "montaña Simeli, montaña Simeli, hágase" Pero eso no era el nombre correcto, y el monte que nunca se abrió y permaneció cerrada. Puesto que estaba aterrorizado, pero cuanto más pensaba, más confundido sus pensamientos, y él toda la noche tesoros nada mehr.Am ayudó abrió la montaña, y los doce ladrones entró, y cuando le vieron, se rió y gritando "pájaro, le tenemos, por fin, ¿cree que nunca había notado que usted entró dos veces, pero no se puede coger, esta tercera vez has de no volver atrás." Luego gritó, "No era yo, mi hermano es todo", pero lo dejó rogar por su vida y decir lo que quisiera, que le cortaron la cabeza.
Sol, la Luna y Talia	3365	410	German	Había un señor que se habían reunido del reino en el nacimiento de una hija todos los hombres y adivinos sabios, para que le profetizar su habilidad para la vida. Después de varias discusiones, dijeron a partir de ahora que sufriría por un gran peligro de fibra plana; por qué su padre para evitar cualquier accidente, promulgó un requisito estricto que ni lino ni cáñamo alguna vez trajo a su palacio o algo similar. Pero cuando Thalía creció y un día junto a la ventana, vio a un viejo pase mujer por el giro, y como ella nunca había recibido Kunkel o el husillo a cara, ella también se encontró en el gran favor Hinundherdrehen, que fue capturado por tales gran curiosidad que permiten la anciana venir y tomar la rueca en la mano, empezaron a girar el hilo; Desafortunadamente, sin embargo, ella le pinchó haciendo una fibra de cáñamo bajo la uña de un dedo e inmediatamente cayó muerto al suelo. Cuando la anciana vio esto, se apresuró a bajar las escaleras, el pobre padre, pero, impartido por accidente, paga únicamente con barriles enteros lágrimas esta copa de vermut, a continuación, dejar que la hija muerta en el palacio de verano, donde acaba era, en una silla de terciopelo bajo poner un dosel de brocado, tras lo cual se cerró todas las puertas y el lugar que fue la causa de tal desgracia, a la izquierda completamente y para siempre su memoria desde la memoria a bannen.Nun pero hubo un día en que un caza real fue y un halcón, que se le escapó de su puño, voló en una ventana de ese bloqueo, por lo que el rey, como el ave no impidió que el señuelo, se llama a la puerta, porque creía que el edificio habitado. Después de una infructuosa largo y golpeando el rey era buscar una escalera de la bodega incluso sería aerosol y para ver cómo se veía el interior, y después de haber caminado a pesar de todo, él era todo para encontrar fuera de sí de asombro ni un alma viva en ella. Al fin llegó a la habitación donde estaba la princesa encantada, y la llamó porque pensó que estaba dormida; pero ya que no despiertan a pesar de su llanto y temblores, pero por su belleza por los cuatro costados brillaba, era él. en sus brazos en un campamento y recogió allí los frutos del amor Luego la dejó acostada en la cama y volvió a su reino, donde pensaba que no más largo tiempo de este incidente. Thalía dio a luz, pero después de nueve meses de un par de gemelos, un niño y una niña que se parecía a un doble joyería y recibió dos hadas que aparecieron en ese palacio, puso al pecho de la madre y se preocupaba de otro modo para el mayor cuidado. Y cuando querían aspirar una vez más, y no encontraron los pezones, se tomaron un dedo y aspirado siempre en ella hasta que la fibra se había retirado lo Thalía parecía salir de un sueño profundo, los pequeños ángeles que están al lado vio lo suficiente en el pecho y ganó amoroso como su propia vida, pero sin saber qué había pasado con ella, es decir, percibe que dos bebés sólo ella estaba en el palacio y se veía Hemos traído por los alimentos y bebidas manos invisibles. Pero, finalmente, sucedió que el mismo Thalia recordar rey, llegó al palacio, con el pretexto de ir a cazar con ella; cuando se despierta y también dos pequeños ángeles de la belleza estaba con ella, se sentía acerca de la mayor alegría. Después de decirle a Thalia, quién era y lo que pasó entre ellos, se hizo una amistad muy estrecha alianza y se quedó unos días juntos; con lo cual el rey con la promesa de volver a recogerla desde la adoptó y regresó a su reino. Hay, sin embargo, pensó en cualquier momento de Thalia y sus hijos para que pudiera comer o beber, que al mismo tiempo también Thalia y el sol y la luna (había que saber, llamó a sus hijos), dirigido y en su boca cuando se acostó a descansar, los nombres de los tres lloraron. La esposa del rey, sin embargo, que había excavado por su larga ausencia alguna sospecha de que el nombre de "Thalia, Sol, Luna," siempre estaba muy caliente en la constante Escuchar. Por lo tanto una vez que ella tomó su secretaria privada a un lado y le dijo: "Oye, amigo, usted se encuentra ahora en el ala, entre el bloque y Beil, entre la cuerda y la escalera. Por si usted me dice que es la amante de mi marido, voy a hacer un hombre rico; si pero esto verheimlichst mí, que te ha pasado. "El secretario, por un lado, impulsado por el miedo, por otro lado estimulado por el interés propio, que es las luces intermitentes en los ojos de honor, la venda de la justicia, la catarata de lealtad, dio Reina pura verdad. por lo que le enviaron en nombre del rey de Thalia y dejar que le diga que el rey quería ver a los niños; Thalia lo que lo envió con gran alegría, que Medea corazón, pero el chef ordenó matar a ellos y convertirlos en sopas y guisos, que querían dar de comer a los pobres rey. Pero el cocinero, que tenía un corazón suave, fue cuando vio a los dos angelitos, presa de piedad, y como él se lo entregó a su esposa para que ella debe ocultar, se preparó en lugar de a sus dos hijos en cientos de formas de enviado de forma inmediata que la Reina, que recibió las comidas con gran alegría. Cuando el rey entró y empezó a comer con un montón de bienestar, donde dijo una vez de la otra, "esto sabe tan maravillosamente en mi alma! ! Su sabor es tan delicioso, vivo yo "su esposa siempre dijo: ,, comer, porque se come de su" El rey tenido esta charla dos o tres veces desapercibido ;. Sin embargo, cuando vio que no se detendrían, exclamó al fin: ,, Yo sé que he de comer lo que es mío; por cuanto tú me trajo nada en la casa! "A lo que él se levantó con furia y se fue a una casa de campo no muy lejano a lassen.Inzwischen no volar su cólera era la reina, cuya cólera no estaba satisfecho por lo que han hecho , el secretario encender, Thalía, bajo el pretexto de que el rey se espera que alcance. Esto se produjo poco redescubrir la alegría y el deseo, la luz de sus ojos, sin darse cuenta de que estaba esperando en lugar de fuego. Por lo tanto, cuando se presentó ante la reina, le dijeron con visiones Nero y venenoso como una víbora, "Bienvenido, bienvenida, preciosa mujer! Por lo que la matanza, las malas hierbas que mi marido se retiraba de mí? Así que usted es el famoso perra que he causado tantas noches sin dormir? Que al menos ser bueno! Ahora que ha llegado al purgatorio, donde se deberá pagar por lo que hizo para mí. "Cuando Thalia escuchó este discurso, ella comenzó a disculparse, diciendo que ella no cometió ningún crimen, y el rey, mientras que en sueño tendido allí, la posesión fue tomado de su tierra; Pero la Reina, que quería escuchar ninguna excusa, dejar que la corte del palacio siquiera encender un gran fuego y se le ordenó tirar Thalia. Y cuando vieron lo malo que estará junto a ella, ella se cayó a la reina de rodillas y le rogó a ella hasta que su ropa se han presentado al menos tanta demora para permitir. La reina, no por simpatía hacia el desafortunado como para adquirir tanto bordado con perlas y ornamentos de oro, por lo tanto, dijo, "Muy bien, quítate la ropa", a la que Thalía comenzó a desvestirse y cada pieza se quitaron, pronunció un fuerte grito. Cuando dan también pastaban cerrada después de pasar por encima de banda, ropa y corpiño enagua, los que dejar salir el último grito, y ya se han ido arrastrado para preparar la ceniza de su cuerpo para la lejía para los pantalones de Charon, el rey apresurada provocar y quería saber a la vista de este espectáculo, lo que estaba ocurriendo; entonces él también preguntó acerca de sus hijos, y supo que su esposa, para tomar venganza por su infidelidad, que tenía que ser muerto, exclamó: "Yo mismo también lo era el lobo la oveja? Ay de mí, ¿por qué no reconocer mis venas que eran la fuente de su sangre? Oh tú, vergüenza Barbarin, lo que es una crueldad que han cometido allí? Pero espera, no te va a ir a su castigo ciertamente no debería ser muy suave. "Dicho esto, se ordenó que fueran arrojados al iluminada por Thalia fuego, con ella, al mismo tiempo, la secretaria que el niño en este juego de la desgracia y la Anzettler este tejido fue de malicia. Cuando quería, pero hacer lo mismo con el chef porque creía que había picado a los niños arrojó éstos a sus pies y exclamó: "Ciertamente, Señor Rey, requeriría ninguna en otra prebenda para el servicio que que se muestra, como si estuviera tirado en una Kalkofenglut, ningún otro costo de reemplazo si me perforó una espina en el trasero, no hay otra diversión que me cocine suave en el fuego y frío, que dejar, hay otra ventaja de que el con una reina haría cenizas mezcladas de un cocinero; . Pero esto iba a pasar, pero hay recompensa particular que usted tiene a sus hijos, a pesar de que la bestia despiadada que quería matarlos, salvado a ti tu reproducirse a sí mismo, "Cuando el rey oyó estas palabras una parte, se detuvo como petrificado; porque pensaba que estaba soñando y no podía creer lo que sus oídos escucharon; pero finalmente se dio la vuelta a la cocinera y le dijo: "Si realmente ha guardado mis hijos, así que asegúrese de que usted no se debe girar más asadores, pero en la cocina de mi corazón mi voluntad has de rotación a su gusto, ya que así lo premiará a que nada debe faltar a su felicidad. "Mientras el rey dijo esto, la mujer trajo el cocinero que vio lo necesario que era, el sol y la luna para el rey, que comenzó a la vez, a veces con su esposa, a veces con sus niños jueguen Kussmuhle, el cocinero, pero rica recompensado y lo hizo su chambelán. Luego se casó con Thalía, que está a la cabeza, su marido y sus hijos viven una vida larga y feliz, después de que ella se dio cuenta: ¿Quién el cielo probablemente lo hará, él tiene la suerte en su sueño.
Huso, la lanzadera y la aguja	1790	585	German	Había una vez una niña cuyo padre y madre murió, cuando todavía era un niño pequeño. Al final del pueblo vivió su madrina a sí misma con el apoyo de hilado, tejido y costura en una casa sola. La anciana tomó al niño triste para él, que tuvo lugar a que el trabajo y la educación en toda piedad. Cuando la doncella quince años, se enfermó, llamado el niño a su cama y le dijo: "Querida hija, siento que mi próximo fin, os dejo la casa en la que usted está protegido de las inclemencias del tiempo, y mi huso, lanzadera, y la aguja, para que pueda ganarse el pan ". Luego se puso las manos en la cabeza, lo bendijo y le dijo: "Hemos de tener a Dios en su corazón, entonces te vas ahora bien!" Luego cerró los ojos, y fue enterrado, ya que a la tierra, la chica se fueron llorando amargamente detrás del ataúd y le pagan un último homenaje. La chica ahora vivía en una pequeña casa sola, estaba ocupado, hilado, tejió, y todo lo que hizo, la bendición descansó el buen viejo. Era como si el lino multiplica en la cámara de sí mismo; y cada vez que ella tejió un trozo de tela o alfombra, o cosía una camisa, entonces igual a un comprador que pagó un montón de pensamiento, sintieron que no se inquieta y otros algo que contar konnte.Um esta vez sacó al hijo del rey de tierra alrededor de una novia y quería buscar. Un pobre que no debe elegir un rico y no lo hizo. Y dijo: "Ella será mi esposa, que es también los más pobres y los más ricos." Cuando llegó al pueblo donde vivía la chica, le preguntó, como lo hizo en todas partes que estaría en el lugar los más ricos y los más pobres. Lo llamaban el primero más rico; los más pobres, dijeron, era la chica que todos vivían en la pequeña casa al final. El reino estaba sentado en la puerta de la descarga completa, y cuando el príncipe se acercó a ella, se levantó, fue a su encuentro y se inclinó ante él. La miró, no dijo nada y continuó su camino. Cuando llegó a la casa de los pobres, la niña no estaba en la puerta, pero se sentó en su pequeña habitación. Se detuvo su caballo y miró por la ventana, a través del cual el sol brillante brillaba, la chica de la rueda que gira y se sientan muy ocupados girando. Ella levantó la vista y lo vio como que el príncipe estaba buscando, era rojo por todas partes, con la mirada hacia abajo y giró sobre; si el hilo era cuestión esta vez, no sé, pero un trompo tanto tiempo, había montado de nuevo al hijo del rey. Luego se acercó a la ventana, la abrió y dijo, "Es tan caliente en la sala"; pero se ocupó de él con tal de que todavía reconocen las plumas blancas en sus konnte.Das sombrero chicas se sentaron de nuevo en su sitio de trabajo y giró sobre. Como diciendo que él vino a la mente, la anciana había repetido muchas veces cuando estaba sentado en el trabajo, y ella cantó delante de sí mismo: "! Husillo, husillo, que salir, llevar un pretendiente a mi casa" ¿Qué pasó ? El husillo saltó al instante de las manos y salir por la puerta; y se quedó allí con asombro como ella y cuidado, que los vio divertida bailando en el campo y Duke un hilo de oro que brilla detrás de él. En poco tiempo que habían desaparecido de sus ojos. La niña, ya que no tenía huso, la lanzadera tomó en la mano, se sentó en el telar y comenzó a weben.Die cabezal pero siempre bailaba en adelante, y al igual que el hilo llegó a su fin, ella alcanzó el hijo del rey. "Lo que veo", exclamó, "el huso quiere que me muestre el camino?" convertido su alrededor caballo y montó vuelta con el hilo de oro. La chica, pero se sentó a cantar a su trabajo "traslado, mi lanzadera, tejer así, la guía gratuita mí en!", E inmediatamente saltó ella, el barco de su mano y saltó por la puerta. Antes de que el umbral, pero comenzó a tejer una alfombra, más hermoso que habían visto uno. A ambos lados florecido rosas y lirios, y en el medio contra un fondo rosa de oro zarcillos verdes arriba, que limitaban las liebres y conejos; Ciervos estiró sus cabezas en el medio; en las ramas sentado aves de colores; carecido de nada sino que habrían cantado. El transbordador un salto hacia atrás y hacia adelante, y parecía que crezca todo, desde selber.Weil el transbordador se había escapado, la chica se había sentado a coser. Se llevó a cabo la aguja en la mano y cantó: "aguja, agujas, puntas y fino, hacer la casa rienda suelta!" Allí se saltaron la aguja de sus dedos y voló en el cuarto de atrás adelante y hacia atrás tan rápido como un rayo. No fue diferente que si los espíritus invisibles estaban trabajando; mesa y bancos en seguida cubiertos con una tela verde, las sillas con terciopelo, y las ventanas colgaban cortinas de seda hacia abajo. Apenas la aguja realiza la última baza, la sierra de soltera a través de la ventana de las plumas blancas del sombrero del príncipe, a quien tenía el husillo fue a buscar el hilo de oro. Desmontó, Strode en la casa sobre la alfombra, y cuando entró en la habitación, la chica estaba de pie en su vestido en mal estado, pero estaba brillando en ella como un rosal. "Ustedes son los más pobres y los más ricos también," él le dijo, "Ven conmigo, serás mi novia!" Ella se quedó en silencio, pero ella le tendió la mano. Y él le dio un beso, los sacó, ella cogió su caballo y la llevó al castillo real, donde la boda se celebró con gran alegría. Huso, la lanzadera y la aguja se conservan en el tesoro y se mantienen en gran honor.
La paja, el carbón, y la haba	176	295	German	En un pueblo habitado una pobre anciana que había reunido a los granos de un plato y quería cocinarlos. Así que ella abrió la cantidad fuego del hogar, y hacer que se queme más rápido que lo encendió con un puñado de paja. Cuando ella estaba vaciando los frijoles en la olla, caído sin ella observándola, y vino a descansar en el suelo al lado de una paja. Poco después, un carbón encendido del fuego a los dos bajó de un salto. A continuación, la paja comenzó y dijo: "Queridos amigos, ¿de dónde vienen?" El carbón respondió: "Estoy Sprung por fortuna, el fuego, y no me había escapado por la fuerza, mi muerte habría sido determinado:. Debería haber sido reducido a cenizas" El frijol, dijo, "Todavía estoy escapado con la piel entera, pero me habría llevado a la anciana en el bote, yo habría sido cocinado sin piedad a papilla al igual que mis compañeros." - "¿Se me ha concedido un destino mejor?" dijo que la paja. "Todos mis hermanos tienen dejar que el hombre en ascenso fuego y humo, agarró sesenta a la vez y condenado a muerte. Afortunadamente, me deslicé a través de sus dedos." - "¿Qué debemos hacer ahora?" dijo que el carbón. - "Quiero decir," contestó el frijol, "porque estamos tan afortunadamente escapó de la muerte, debemos mantener juntos como buenos compañeros, y para que no nos sorprenda aquí una nueva desgracia, emigrar y traslado a un país extranjero en forma conjunta". la propuesta agradó a los otros dos, y se pusieron juntos en el camino. Pero pronto llegaron a un pequeño arroyo, y no hay puente ni una pasarela allí, no sabían cómo iban a conseguir a través de ella. El éxito de la paja en una idea buena, y dijo: "Voy a poner a mí mismo a través de, por lo que se puede ir por encima de un puente en mí." La paja, por tanto, se extendía de un banco a otro, y el carbón era de una disposición impetuosa, tropezó con bastante audacia en el puente de nueva construcción. Pero cuando ella había llegado a la mitad y oído corriendo bajo el agua, que era, después de miedo: Se detuvo y no más allá aventuró. Pero la gota se incendió, se rompió en dos pedazos y cayó en la corriente: El carbón se deslizó detrás de ella, entre dientes cuando ella se metió en el agua, y entregó el espíritu. El frijol, que se había quedado atrás con prudencia en la orilla tuvo que reírse de la historia, y no podía dejar de reír tan poderosos que hicieron añicos. Ahora también era para que esto ocurra si eso no fuera buena fortuna, un sastre en el vagabundo, había estado descansando en el arroyo. Debido a que tenía un corazón compasivo, así que sacó una aguja e hilo y los cosieron juntos. El grano más le dio las gracias con gracia, sino porque había utilizado el hilo negro, todos los granos desde luego tener una costura negro.
Deseando-mesa, fuente de ingresos y el palo de la bolsa	345	563	German	Antes de la hora era un sastre que tenía tres hijos, y sólo una cabra. Pero la cabra, porque están todos ellos alimentados con su leche, tenía que tener buena comida y tomarse todos los días a los pastos. Los hijos hicieron lo mismo a su vez. Una vez que el mayor se la llevó a la iglesia, donde se encontraban las mejores hierbas, dejó que devoran y saltando. Por la noche, cuando ya era hora de volver a casa, preguntó, "cabra, ¿ha tenido suficiente?" La cabra respondió: "Estoy tan cansado que no me gusta hoja meh meh!" "Volver a casa", dijo el niño, ella adquirió Strickchen, la llevó al establo y su atado. "Bueno," dijo el viejo sastre, "ha tenido la cabra alimentos como debía?" - "Oh," respondió el hijo "ha comido tanto, no una hoja." Pero el padre deseaba para satisfacer a sí mismo, y bajó al establo, acarició la querida de los animales y se le preguntó, "cabra, ¿ha tenido suficiente?" respondió la cabra, "¿Qué debería estar satisfecho que acaba de saltar sobre GräbeleinUnd no encontró hojas, meh meh ?!" "Lo que necesito escuchar!" -exclamó el piso de arriba a medida corrió y le dijo al niño: "! Oh, mentiroso, diciendo a la cabra había tenido suficiente, y que los has dejarla hambre" Y en su ira tomó el patio de la pared, y le condujo a golpes hinaus.Am día siguiente fue el turno del segundo hijo, que estaba mirando en el jardín de cubrir un lugar, donde nada más que buenas hierbas crecieron, y la cabra que se aclaró todo apagado .Abends cuando quería ir a casa, le preguntó, "cabra, ¿ha tenido suficiente?" La cabra respondió: "Estoy tan cansado que no me gusta hoja meh meh!" "Volver a casa", dijo el joven, y llevó a su casa y su atado en el establo. "Bueno," dijo el viejo sastre, "ha tenido la cabra alimentos como debía?" - "Oh," contestó el hijo, que no es tan harto de ella una hoja "El sastre no confiar en ella, bajó al establo y dijo," cabra, ¿está satisfecho "La cabra respondió?.? "¿Qué debería estar satisfecho? me salté sobre GräbeleinUnd no encontró hojas, meh! meh! "" El desgraciado sin Dios! "exclamó el sastre," para dejar un hambre tan buen animal ", Lief, y cayó con los jóvenes patio al aire libre serie hinaus.Die ahora al tercer hijo, que quería hacer un trabajo bueno ., buscó a unos arbustos con las hojas más finas, y dejar que la cabra porque comer por la noche cuando llegó a casa quería, le preguntó: "cabra, ¿ha tenido suficiente?", dijo la cabra, "estoy tan cansada que no me gusta meh hoja ! ! Meh "" volver a casa "dijo el niño, la llevó al establo, y se ata firmemente" Bueno, "dijo el viejo sastre," tiene la comida de cabra como debía? "-." Oh ", respondió el hijo "ha comido tanto, no una hoja." el sastre no confiaban, pero bajó y le preguntó: "cabra, ¿ha tenido suficiente?", respondió la bestia malvada, "¿Qué debería estar satisfecho me salté sobre GräbeleinUnd encontró no, meh! meh! "" Oh, la cría de mentirosos! "exclamó el sastre," cada uno como malo y olvidándose de su deber como el otro! No me será más largo para los tontos! "Y con ira fuera de sí, corrió escaleras arriba y curtido al pobre muchacho con el patio trasero tan poderoso que era la casa hinaussprang.Der viejo sastre ahora solo con su cabra. El siguiente mañana bajó al establo, acarició la cabra y le dijo: "Ven, mi pequeño animal querido, se llevará a ti para alimentar a mí mismo.", le tomó de la cuerda y la condujo a setos verdes, y entre milenrama, y ​​cualesquiera que sean las cabras que se le parezca . coma "no seas por una vez al contenido de su corazón", le dijo a ella y la dejó Navegar hasta la tarde que le pedía. "cabra, ¿ha tenido suficiente?", respondió ella, "estoy tan cansado que no hago picadillo , meh! !. Meh "" volver a casa "dijo el sastre, y condujo al establo y la ató mientras se alejaba, se dio la vuelta de nuevo y dijo:" Bueno, eres tú, satisfecho por una vez? "Pero la cabra hizo no lo hace y lo llamó mejor: "¿Cómo debería estar satisfecho me acaba de saltar sobre GräbeleinUnd no encontró hojas, meh! meh! "Cuando el sastre oyó esto, se sorprendió, y vio claramente que había violado sus tres hijos sin causa." Espera, "dijo," Usted criatura ingrata, se le fortzujagen todavía demasiado poco, que marcará ti lo no le permiten ver permitirá entre sastres honestos. "En toda prisa corrió arriba, cogió su navaja de afeitar, se enjabonó la cabeza de cabra, y su afeitado tan limpia como la palma de su mano. y, como el patio habría sido demasiado bueno, lo consiguió el látigo y le dio tales recortes que están en grandes saltos davonlief.Der Schneider cuando tan solo sentado en su casa cayó en una gran tristeza y me hubiera gustado más, pero nadie sabía donde habían llegado a sus hijos. el mayor había ido a un aprendiz de carpintero, que aprendió con diligencia y sin descanso, y trabajó como su vez, él debe andar, el maestro le dio una pequeña mesa que tenía ninguna reputación especial y ordinaria m madera era; pero tenía una buena característica. Si pones ahí abajo y dijo: "Poco vector, usted!" por lo que la mesa de buena pequeña era a la vez con un pañuelo limpio cubierto y había un plato y un cuchillo y un tenedor junto a él y los platos con carnes cocidas y carnes asadas, tenía tanto espacio, y un gran vaso de brillaba el vino tinto que hizo el corazón. El joven oficial pensado: ¿Así que tiene suficiente para toda su vida, poner las cosas buenas en el mundo alrededor de sí mismo y nunca molestado en absoluto si una posada y si algo o tenía que encontrarlo bueno o malo no. Si le gustaba, que no entró en una, sino en el campo, en el bosque, en un prado, donde se sentía como si él tomó su mesita de su espalda, que se presentó y dijo, "Cubierta usted mismo!" entonces todo parecía que su corazón desea. Finalmente vino a la mente, que quería volver a su padre, su ira habría disminuido, y "Mesa de cubierta que" con el que estaría dispuesto a recibirlo. Aconteció que vino una noche de camino a casa a una posada, que estaba llena de huéspedes. Se le dio la bienvenida y lo invitó a sentarse con ellos y comer con ellos, de lo contrario tendría dificultad en conseguir cualquier cosa. "No", contestó el carpintero, "las pocas picaduras yo no me toman por la boca, querida seréis mis huéspedes." Se rieron y pensaron que estaba bromeando con ellos. Pero él puso su mesa de madera en el centro de la habitación y dijo: "Poco tabla," Al instante se cubrió con los alimentos, así como el anfitrión no podría haber adquirido, y el olor de los cuales los clientes se elevó preciosa nariz. "Caída a, queridos amigos!" dijo el carpintero, y los invitados cuando vieron lo que estaba destinado a ser no dejar que se hizo de rogar, pero se acercaron, sacaron sus cuchillos y lo atacó con valentía. Y lo que sorprendió más cuando se convirtió en un plato vacío, luego se volvió derecha desde incluso un completo en su lugar. El dueño estaba de pie en una esquina y vio el asunto; No sabía qué decir, pero pensó: Tal cocinar usted podría en su negocio probablemente necesite. El carpintero y sus compañeros hicieron alegrías hasta altas horas de la noche, ella finalmente se fue a dormir, y el joven aprendiz también se fue a la cama y puso su magia en la pared. Los anfitriones, pero sus pensamientos no han revelado ningún descanso, se le ocurrió que en su mesa de madera poco viejo, que se parecía a fue a buscar con mucha suavidad, y lo cambió por el que deseen. A la mañana siguiente, el carpintero pagó por su cama, tomó su mesa, sin pensar que tenía una falsa, y se fue. Al mediodía llegó a su padre, quien lo recibió con gran alegría. "Bueno, mi querido hijo, ¿qué has aprendido?" le dijo. "Padre, me he convertido en un carpintero." - "Un buen comercio", respondió el anciano, "pero ¿qué has traído de sus viajes?" - "Padre, lo mejor que he traído conmigo es esta pequeña mesa." El sastre lo inspeccionó en todos los lados y dijo: "En esto se ha hecho ninguna obra maestra, esta es una mala mesa de edad." - "Pero es una 'mesa deseen'", contestó el hijo, "cuando la coloco y le digo que debería coincidir también lo son los más bellos platos en él y también un vino, que alegra el corazón Sólo invitar. todos los parientes y amigos que quieren refrescar una vez ósea, para la tabla se dará a todos ellos ". Cuando la compañía fue montado, puso su mesa en el centro de la habitación y dijo: "Poco tabla," Pero la mesita no se movió y permaneció tan vacío como cualquier otra tabla que no entiende el idioma. Entonces el pobre aprendiz se dio cuenta de que la mesa había sido cambiado, y se avergonzaba de que se puso de pie como un mentiroso. pero los parientes reído de él y tenía ungetrunken y sin comer a casa a caminar de nuevo. El padre trajo sus parches de nuevo, y en la adaptación, pero el hijo fue a un maestro en el segundo hijo work.The había llegado a un molinero y se fue con él a la enseñanza. Cuando tenía alrededor de sus años, dijo el maestro, "Por cuanto has guardado tan bien que, te doy un culo de un tipo peculiar, que no se basa ni un carro lleva un saco." - "¿Por qué se puso, entonces?" preguntó el joven aprendiz. "Escupe oro", respondió el molinero, "si lo pones en un paño y dices: Briclebrit por lo que arrojan las piezas de oro los animales bueno, adelante y atrás." - "Eso es una cosa hermosa", dijo el aprendiz, y dio las gracias al maestro, y entró en el mundo. Si necesitaba oro, sólo necesitaba el culo "Briclebrit" decir llovió piezas de oro, y no tenía más problemas de los que recogen de la tierra. Cuando se fue, él era el mejor es lo suficientemente bueno, y cuanto más caro es el mejor, porque siempre tenía una bolsa llena. Cuando él durante un tiempo tuvo una mirada alrededor del mundo, pensó: Usted tiene que ir a su padre cuando venga con el oro-culo se olvidará de su ira, y recibe también. Aconteció que llegó a la misma posada en la que la mesa de su hermano había sido intercambiada. Llevó a su culo de la mano, y el anfitrión quería llevarlo al animal y corbata, pero el joven aprendiz dijo: "No se preocupe mi, moho gris que llevo incluso en el establo, y atarlo a mí mismo, porque necesito saber cuál es su posición ". El propietario llegó a la caprichosa, y dijo que tendría su propio culo, no tienen mucho para gastar; pero alcanza cuando el desconocido en el bolsillo y sacó dos monedas de oro y dijo que era proporcionar algo bueno para él, por lo que hizo grande ojos, corrió y buscó a lo mejor que podía encontrar. Después de la cena los invitados le preguntó lo que era culpable, el anfitrión no se duplicaría el ajuste de cuentas, y dijo unas pocas piezas de oro que se han establecido. Se sintió en el bolsillo, pero su oro estaba justo al final. "Espera un momento, anfitrión señor", dijo, "Voy a ir a buscar un poco de oro!" pero tomó el mantel. El arrendador no sabía lo que fue llamado siendo curioso, robó después de él, y como invitado atornillada la puerta del establo, se asomó a través de un nudo de la madera. La propagación extraño bajo el animal de la tela, llamada "Briclebrit" y al instante capturado el animal en el oro vomitando por detrás y por delante, se hizo llover dinero en el suelo. "Oh, los miles!" dijo el anfitrión, "ducados se acuñan rápidamente allí! Un bolso no es malo!" El cliente pagó la cuenta y se fue a dormir, pero el anfitrión se coló en la noche abajo en el establo, llevaron el amo de la menta, y atado otra culo en su lugar. A la mañana siguiente, al amanecer dibujó el oficial con su culo, y pensaba que tenía su oro-culo. Al mediodía llegó a su padre, que se alegró al verlo de nuevo, y con mucho gusto se lo llevó. "¿Qué te ha pasado, mi hijo?" preguntó el anciano. "Un molinero, querido padre", respondió. "¿Qué has traído de sus viajes?" - "Nada más que un culo." - "suficiente de burro aquí", dijo el padre, "no me haría una buena cabra preferido." - "Sí", respondió el hijo ", pero no es culo común, pero una fuente de ingresos; cuando digo Briclebrit, por lo que escupir el animal bueno para todo un paño de piezas de oro permito que convocar a todos nuestros parientes, los haré!. los ricos ". - "Me alegro de eso", dijo el sastre "entonces no necesito a torturarme con la aguja en adelante," y salió corriendo a sí mismo y llamó a las relaciones. Una vez que estuvieron juntos, fue llamada para que el lugar de Miller, se extendió a cabo su tela, y trajo el culo en la habitación. "Ahora mira!" dijo, y gritó: "Briclebrit" pero no hubo piezas de oro, que cayó y se hizo evidente que el animal nada de la técnica sabía, porque no aporta ninguna lista de burro. Entonces el molinero pobre sacó una cara larga, vio que había sido burlado, y pidió a los familiares para el perdón, que fue a su casa tan pobre como habían venido. No quedaba nada, el anciano tuvo que llegar de nuevo a la aguja y el niño verdingen.Der un tercer hermano Miller había ido a un tornero en la enseñanza, y porque es un oficio, tenía más tiempo para aprender. Sus hermanos, sin embargo, le dijeron en una carta lo mal que ellos habían ido y cómo se podría haber puesto más en la última noche de sus hermosas cosas que desean huésped. Cuando el aprendizaje Turner había terminado y debe caminar, por lo que ha dado a su maestro porque estaba tan bien conservado, un saco y dijo, "Hay un garrote en ella." - "La bolsa que se puede poner, y él me puede hacer bien, pero ¿por qué el garrote en ella Sólo hace que sea pesado?". - "Quiero decirle," respondió el maestro. "¿Te ha hecho daño a nadie, y luego dice solamente:> sobresalen de la bolsa, 'entonces el palo saldrá a las personas y les diste un puñetazo tan divertido en la parte posterior en torno a ocho días no llueve y mover puede, y es probable que no va a dejar salir hasta que digáis:> palo en la bolsa < "el aprendiz le dio las gracias, colgó el saco alrededor, y cuando alguien llegó demasiado cerca de él y quería el cuerpo, dijo: "palo de la bolsa!" Inmediatamente el palo saltó y golpeó una tras otra falda o una chaqueta sobre sus espaldas y no esperar hasta que hasta que se lo había quitado; y fue hecho con tanta rapidez que, es que la serie de todos modos uno ya sabía de él era. El joven Turner llegó por la noche en la posada donde se habían engañado a sus hermanos. Se llevó la mochila delante de él sobre la mesa y empezó a contar lo que había visto algo extraño en el mundo. "Sí", dijo, "la gente puede encontrar fácilmente una mesa deseen, una fuente de ingresos, y similares, todo lo bueno que yo no despreciar, pero eso no es nada en comparación con el tesoro que he adquirido y conmigo allí en mi saquean allí ". El arrendador aguzó el oído: Lo que en el mundo puede ser? pensaba que la bolsa debe estar llena con nada más que las joyas; Debería barato conseguir también tienen, por todas las cosas buenas vienen de tres en tres. que era cama, el huésped se extendía en el banco y puso la bolsa como una almohada debajo. El arrendador, como se dijo, el invitado acostado en un sueño profundo, se dirigió a él y le empuja y se tira muy suave y cuidadosamente en la bolsa para ver si podía sacar a la basura y poner otro. El Turner ya había esperado mucho tiempo; como ahora el anfitrión estaba a punto de hacer un tira y abundante, clamó, "palo de la bolsa!" Pronto expulsaron a los Knüppelchen a cabo el anfitrión en el cuerpo y se frotó las costuras que tenía una especie. El anfitrión lloró por piedad, pero el más fuerte, gritó, más difícil el garrote venció el tiempo de espaldas, hasta que finalmente se agotó a cayó al suelo. A continuación, el Turner dijo: "Si la cubierta de la mesa y Dost oro-burro no dar la espalda, el baile debe comenzar de nuevo!" - "Oh, no", exclamó el anfitrión, muy humildemente, con mucho gusto producen todo lo que fuera de nuevo, sólo que el maldito Kobold dejar de nuevo en la fluencia saco "Entonces dijo el aprendiz," dejaré merced tomar la derecha, pero cuidado con el daño. "Entonces llamó" palo en la bolsa! "y lo dejó llegó a la mañana siguiente con la cubierta Tichchen y el hogar de oro-culo a su padre. el sastre se alegró al verlo ruhen.Der Drechsler, y también le pidió . lo que había aprendido en el extranjero "Estimado padre", respondió, "me he convertido en un tornero." - "un oficio", dijo el padre, "¿qué has traído de viajes?" - "una preciosa pieza, querido padre, "contestó el hijo," un garrote en la cama. "-" ¿Qué, "gritó el padre," un garrote! Vale la pena el esfuerzo! Que se puede ver a partir de cada corte de árboles fuera. "-" Pero no uno como este, querido padre. Yo digo, 'sobresalen de la bolsa' los resortes garrote y conduce el que significa mal conmigo un baile cansada, y nunca descansa más, hasta que yace en el suelo y ora por el buen tiempo !. Que se ve con este palo Tengo la tabla que desee y luego metieron el oro-culo el que el posadero ladrones se llevaron de mis hermanos. Ahora se lleva tanto la llamada e invitar a todos nuestros familiares, yo les hago comer y agua y ellos quieren llenar sus bolsillos con oro. "El viejo sastre no sería creer, pero sin embargo tiene los parientes juntos. A continuación, el tornero extendió un paño de la habitación y llevado a la mina de oro y le dijo a su hermano: "Ahora, querido hermano, hablar con él," dijo el molinero, "Briclebrit" y al instante las piezas de oro cayeron sobre la tela, como lo haría un aguacero, y el asno . dejaron de no más hasta que todos tenían tanto que se podrían desgaste ya no (te veo, usted también le gustaría haber estado allí!) a continuación, el tornero llevando a la pequeña mesa y dijo: "Querido hermano, habla a ella "y apenas tenía el carpintero" pequeña mesa, "dijo que era difusión y ampliamente cubierto con los platos más exquisitos. y se llevó a cabo una comida, como el sastre buena sin embargo, nunca había conocido en su casa, y todos los parientesseguido juntos hasta altas horas de la noche, y estaban todos felices y contentos. El sastre encerrado aguja e hilo, Elle y hierro en un armario y vivía con sus tres hijos en la alegría y Herrlichkeit.Wo pero se hacen de la cabra que tenía la culpa, que la medida expulsando a sus tres hijos? Quiero decirle. Se avergonzaba de que tenía una cabeza calva, corrió al agujero y se arrastró de un zorro en él. Cuando el zorro volvió a casa, que brillaba unos ojos grandes en contra de la oscuridad que se asustó y corrió hacia atrás. El oso se encontró con él, y como el zorro parecía bastante perturbado, dijo, "¿Qué es, el hermano de Fox, ¿por qué te parece?" - "Ah", respondió piel roja "una bestia feroz está en mi cueva y me miraba con ojos de fuego." - "Pronto lo llevara", dijo el oso, fue a la cueva y vio; Pero cuando vio los ojos de fuego, también presa de miedo, no quería tener nada que ver con los animales feroces y echó a correr. La abeja se reunió con él, y se dio cuenta de que probablemente no se sentía en su piel, ella dijo: "El oso, usted es también una cara de mal humor formidable, ¿dónde está tu alegría se mantuvo" - "Se puede hablar", dijo el oso, "no se sienta una bestia furiosa con los ojos fijos en la casa de la Red, y no podemos encontrar la caza." La abeja dijo, "lástima que, oso, soy una criatura pobre, débil, que no ve fijamente en el camino, pero todavía creo que puedo ayudarle." Ella voló en el foso de zorro, cabra se sentó en la cabeza suave, afeitado y la apuñaló con tanta fuerza que ella saltó, "! Meh Meh!" gritó y lo grande que se ejecuta en el mundo; y nadie sabe a esta hora cuando se camina.
Verde Prato	3380	432	German	Con tan indescriptible placer del cuento Zezas se cuestionó que si hubiera tomado una hora, que la audiencia un momento habría parecido. Así que ahora cuando el turno de Cecca vino, comenzaron a hablar: Es sin duda vale la pena tener en cuenta la verdad del proverbio que de la misma madera ambas estatuas de dioses como haz de horca, ambos tronos reales se hacen como una tapa de inodoro con el fin de no menos extraña forma y que pertenezcan a uno y los mismos trapos tanto las de papel que se describe con cartas de amor y besado por las mujeres hermosas, culo Wipe; una circunstancia que podría provocar que los astrólogos gescheitesten a su mente. Lo mismo puede decirse de las madres, de los cuales ya que tanto bello como feo, tanto envidioso como un amante, tanto como Diana casta como putas lascivos, tanto la desgracia de nacer como hijas afortunados buena mala, tanto disoluta como económica, y que todos los muelles de la misma cepa debe ser de un carácter, pero. Como Yo, sin embargo, considero que estas cosas salen de las personas instruidas, yo le dará sólo en relación con lo que he indicado aquí, el ejemplo de tres hijas de una y llevar la misma madre, donde conocerá la mencionada variedad de circunstancias, ya que los malos hijas muy bueno, pero llevado a la parte superior de la rueda de la fortuna en un horno de fuego. Una vez había una madre con tres hijas, dos de los cuales desgracia tan perseguidos que nunca tuvieron éxito en nada, que todo lo que se comportaban, su éxito y todas sus esperanzas eran para dar siempre las aguas; el más joven, sin embargo, el nombre Nella, felicidad habían traído al mundo desde el vientre, y uno podría creer que al nacer, todo combinado para hacer que son lo mejor y más selecto le hubiere sido dada Para dieron los cielos sus ojos sea la luz más pura, Venus ella dotado de la belleza tadellosesten, Cupido con el más alto grado de su violencia, la naturaleza con la mayoría de los modales elegantes, ella nunca estaba haciendo algo que no fue tan vonstatten deseada, no hicieron nada que no habría sido capaz de encontrar la mejor, y nunca asistió a un baile que no habían dejado con todo honor, que, por tanto, de hecho, las hermanas envidiosas odiaba pero amado de todos los demás mucho más y respetado, de su hermanas quieren debajo de la tierra, pero aún más de todos los demás se llevaba en las manos. Por lo que sucedió ahora que un príncipe sorcerous, que vivía en aquella tierra, y salió en el mar de su belleza captura en el tiempo echó el gancho de amor aplicará a esta hermosa Goldfischlein hasta que finalmente lo capturó en los pinos de afecto y se metió en su poder. Así que, sin embargo, otro podrían disfrutar de su amor sin el conocimiento de la madre, que era una muy mala mordida, el Príncipe hizo un pasaje subterráneo de cristal que, a pesar de que había cuatro millas de distancia, sin embargo, desde su palacio de debajo de la cama Nella se fue, le dio entonces un poco de polvo y le dijo: "Cada vez se siente como ir atzen un gorrión con su graciosa belleza me algo elenco de este polvo en el fuego, entonces voy tan rápido como señuelo por la transición a vienes y lanzas a caminos kristallenem al disfrute de su plata misma fisonomía. "Esta conformidad cita pasó ninguna noche, donde el príncipe de este pasaje no habría jugado el fuera-y-pura e ir-y-venir-juego con Nella medios por lo que las hermanas, que ellos habían visto en los más fuertes acosadas y sus placeres nocturnos decidieron privarla de esta buena mordida y para sus zerrei tejido amor SEN, destruyó el pasillo de cristal completo. Así que cuando el pobre de nuevo arrojó el polvo en el fuego a su amante para dar una señal de que él pueda venir, ser enseñado esto, que utilizaron acelerar siempre con prisa ciego y desnudo sobre las piezas rotas de cristal de malo en que la verdadera piedad despertó a mirarlo. Por que no podía seguir adelante ahora de esta manera, regresó, reducido al igual que los pantalones anchos de un alemán que volvió a casa y quedan después se puso a la cama, llamando a todos los médicos de la ciudad; el cristal encantado, sin embargo, le había enseñado heridas mortales por lo que no hay medios humanos podrían ayudar a hacer y el Rey, sorprendido por la desesperada situación de su hijo, había anunciar públicamente que todo aquel príncipe liberar de su mal si se tratara de una mujer , al igual que su marido, pero sería un hombre, la mitad era para recibir su reino. Una vez Nella, que era debido a la ubicación del Príncipe en la desesperación, oyó, se pintó la cara, vestido y de la izquierda sin el conocimiento de las hermanas de la casa con el príncipe volver a ver antes de su muerte. Pero a medida que se llevó el oro de la bola de dios del sol con la que esto tiende a jugar en los pasillos del cielo su curso después de que Occidente, Nella estaba en un bosque, muy cerca atacado en la casa de un hombre salvaje de la noche, por lo que les permite evitar cualquier peligro, se subió a un árbol, mientras que sólo el hombre salvaje con su esposa, con las ventanas abiertas en la mesa era el fin de disfrutar del aire fresco. Y cuando habían vaciado los frascos y apagar la lámpara, empezaron a esto y que para hablar, para que Nella que casi no era más lejos de la nariz de la boca, todo podía oír perfectamente bien, y entre otras cosas, cómo la mujer salvaje a su marido, dijo: "¿Qué hay de nuevo, en lugar Zottelbär? . Lo que se escucha en el mundo "con lo cual él respondió:" No mucho bien, querida esposa, todo se vuelve loco y nada, como debe ser "-" Pero todavía "dijo la mujer," dime lo . pueden escuchar "-" No habría mucho que decir "respondió el hombre salvaje" de toda la confusión en el mundo; debido a que escuche las cosas que desea salir, como bufones maravillosamente dotado, pícaros altamente honrados, sinvergüenzas recompensado ladrones protegidos y defendidos asesinos, pero los hombres honestos despreciados o más bien no son apreciados. pero ya que también se puede ir por la ira de la piel, así que sólo voy a mencionar lo que el rey ha sucedido al hijo. Este hecho había construido una transición de cristal, en la que él siempre se desnuda para ir a un muy joven Weibsgesicht con el fin de unidad con el tiempo; Sin embargo, esta transición es, no tengo como, roto, y por ahora se quería ir de nuevo, por lo que está cortada que antes de que pueda entrar en tantos agujeros, la fuerza de la vida se suspenderá por completo; el rey ha hecho realmente por el grito del público al que él, grandes promesas cura, pero esto no es poner remedio a todos sólo una pérdida de tiempo y la cosa; . Lo mejor que podía hacer sería mantener la ropa de luto y el hospital realice en el funeral "Cuando Nella la causa de la enfermedad oído del príncipe, ella comenzó a llorar amargamente, y se dijo:" ¿Qué es eso, sino sido por un alma maldita que tiene el supuesto en el que Meinhold aves bendito vino a mí destruido por lo destruyeron mi espíritu y mis engranajes? ", pero tan pronto como la mujer salvaje comenzó a hablar de nuevo, Nella se mantuvo bastante silencioso como un ratón para jugar para escuchar, así que lo que son los que digan: "¿es realmente posible que el pobre príncipe del mundo podría ser arrebatado y fue a encontrarse sin remedio a sus males? Huevo, por lo que al igual que todos ocultar la medicina, todos los médicos deben tener una cuerda alrededor de su cuello y sus estudiantes reproducir las cuotas porque el ni siquiera son capaces de prescribir el príncipe una receta que le hará bien otra vez. "-" sin embargo, el silencio, pequeña madre "dijo el hombre salvaje," los médicos necesitan hecho de descubrir que van más allá de los límites de la naturaleza no tiene cura. Esto se debe a que no es un Windkolik que está dispuesto con un baño de aceite, no una flatulencia que puede distribuir a través de laxantes higos y excrementos de ratón, no una fiebre que pasa a través de una cierta medicina y la dieta pronto; Además, no se trata de heridas comunes, se necesita el solo algo de pelusa y el ciprés campo de aceite curativo, porque la magia que todavía adherido a los cristales rotos, sólo aporta el mismo efecto que el jugo de la cebolla en una punta de flecha, es incurable por la herida. Sólo un medio no podía sostener la vida, pero no me pregunte más tarde porque el asunto es importante. "-" Dime Es sólo diente grande de edad "dijo la mujer," sólo dime si no estoy a morir de curiosidad . "-" Muy bien, "el hombre salvaje respondió" yo quiero que diga si promete confiar a cualquier ser vivo, ya que habría sucedido a nuestra casa y la vida. "-" no se preocupe, querida, allerliebstes machos; . Porque tarde un cerdo con cuernos, monos con alas y lunares verá con los ojos como una palabra para mí en lo que respecta a este asunto que viene de los labios "Después de que ella juró con su mano en su corazón a su secreto marido, le dijo: "por lo tanto, sabe que nada puede liberar al Príncipe de los captores de muerte bajo el cielo o en la tierra, excepto la grasa de nuestro cuerpo; porque si así lo barridos de sus heridas, por lo que sería su alma que quiere tomar ya realizados por su cuerpo a sus talones, debe permanecer en sus prisiones aún más ". Una vez Nella oyó esto, esperaron en silencio a hablar con los dos parado lo que se levantó del árbol, y, su valor en conjunto, llamó a la puerta del hombre salvaje, proclamando que: "Oh, querido Señor, oh, querida esposa, pero repartiese un regalo, una organización benéfica, un signo de lástima, un poco de piedad de un pobre desgraciados que persiguieron por el destino, lejos de casa, privado de toda ayuda humana, ha sido atacada en este bosque de la noche y morir de hambre "; y ella latía siempre pasa algo. A medida que la mujer salvaje, los oídos escucharon aturdimiento de esta manera, que quería echarla un rollo medio y repudiarla; su marido, sino que por curiosidad carne cristianos era como las ardillas de los frutos secos, el oso después de la miel y el gato para los peces, las ovejas de la sal y el salvado burro, le dijo: "Deja pero el pobre a entrar; porque si duermen a la intemperie, que pueden ser atacados por los lobos fáciles "; en fin, habló hasta que su esposa abrió la puerta mientras él estaba dispuesto a devorar a ellos en tres o cuatro bocados con su compasión engañosa. Pero esta vez se había fuertemente cargada; porque desde que tanto él como su esposa fueron gravemente intoxicado y por lo tanto cayó poco dormido, Nella tomó un cuchillo de un armario por lo tanto fuera sacrificado y se fue después de que se haga toda la grasa en un recipiente, a la corte del rey, que este woselbst introducido y se ofreció a curar al príncipe. Llena de la alegría más grande era el rey entra en la habitación de su hijo, y no bien había esta engrasado correctamente con la grasa, como también de inmediato, como si se hubiera derramado agua sobre el fuego, cierra las heridas y el príncipe era lo más saludable un pez. Cuando el rey vio esto, dijo al hijo: "Este valientes mujeres ganaban que vosotros dado el premio prometido públicamente y hacer de ti tomar mujer," Al oír estas palabras, sin embargo, el príncipe respondió inmediatamente "con sus peticiones viene. su demasiado tarde; porque yo no tengo como una cámara de almacenamiento del corazón que podía regalar tantos de los que, como yo quiero. . La mina ya está comprometido, y otro es la misma señora, "Nella oído esto, respondió:" Usted será más bien olvidado, porque ella ha estado toda su causa del mal "-" El lugar tiene sus hermanas hicieron por mí ". respondió el príncipe, "y que sufrirán para mí ya" - "lo hace realmente amas" Nella empezó de nuevo, después de lo cual el príncipe respondió: "Más de mi vida" -.?. "Bueno", exclamó Nella ., "si esto es así, por lo que me da un abrazo, umschlinge mí porque soy el fuego de tu corazón" sin embargo, puesto que el príncipe no reconoció su igual debido a su cara manchada, respondió: "es más probable que el carbón como el fuego; por lo tanto, eliminar a ti, que me convierte en negro. "Nella el que los asuntos de sierra de pie, se fue rápidamente una piscina de agua dulce procedente, se lavó la cara, y desterrando esa nube de hollín, que mostró el Príncipe el sol brillante, que fue reconocido por el mismo pronto, para que él abrazó Nella como un pólipo y luego se casó sin demora con ella. Pero sus hermanas que quedan en un tiro horno de fuego, por lo que se pueden limpiar como las sanguijuelas de la sangre contaminada de envidia en las cenizas, y deben hacer el dicho verdadero: Sin ofender sin penalización
El pescador y su mujer	186	555	German	Había una vez un pescador y su esposa, que vivían juntos en la casa de un pequeño pescador, cerca del mar, y el pescador salió todos los días y buscó: y sacó y angelte.So estaba sentado una vez con su vara y mirando hacia el agua clara en él: y así que se sentó y sass.Da fue a pescar al fondo, en el fondo, y cuando en lo alto, se llevó a cabo una gran platija. "Oye, pescador te suplico, déjame vivir, no soy un verdadero culo, yo soy un príncipe encantado ¿Qué le ganancia, porque si me matas que no sería bueno para usted, ya que la platija le dijo.? : me puso en el agua otra vez y me dejó". - "Bueno," dijo el hombre, "que no tiene que hacer tantas palabras: un trasero que se puede hablar, voy a estar seguro nadar." Que lo puso de nuevo en el agua clara. A continuación, la platija encalló y dejó una larga racha de detrás de la sangre. A continuación, el pescador se levantó y fue a su mujer en la pequeña cabaña. "Hombre", dijo la mujer, "no has cogido nada?" - "No," dijo el hombre. "Hice atrapar una platija, que dijo que era un príncipe encantado, así que le dejé nadar de nuevo." - "¿Viste porque nada desea?" dijo la mujer. "No", dijo el hombre, "lo que debería desear?" Supongamos que tenía nos puede desear ir de nuevo hacia una pequeña casa y le llame lo que apesta y es tan repugnante: - "Oh," la mujer dijo: "Este es sin duda difícil vivir aquí para siempre en la cabaña .. queremos una pequeña casa tiene, lo hace tan seguro ". - "Oh," dijo el hombre, "¿por qué debería ir de nuevo?" - "I", dijo la mujer, "que lo había, pero lo atraparon y han flotado de nuevo -.! Él no duda descienden rápidamente" El hombre todavía no lo hizo del todo, pero no se opondría a su esposa y se fue a las See.Als llegó allí, el mar estaba todo verde y amarillo, y ya no es tan clara. Se puso de pie y dijo: "hombre pequeño, pequeño hombre, Timpe Te, platija, lenguado en el mar, mi esposa, que Ilsebill, ¿no será la forma en que probablemente lo hará." A continuación, la platija llegó nadando hasta él y le dijo: "Bueno, ¿qué es lo que quiere?" - "Oh," dijo el hombre, "Tenía usted, pero alcancé; dice mi mujer, me gustaría que me deseo es posible que ya no viven en la cabaña, que quiere tener una casa .." - "Go", dijo la platija "ella tiene ya" Entonces el hombre fue a su casa, y su esposa no Sass más en la pequeña cabaña hizo, porque ahora en su lugar había una pequeña casa, y su esposa estaba sentado a la puerta en un banco. Desde que se llevó a su esposa de la mano y le dijo: "Entra y mira ahora, pero que es mucho mejor." Por lo que entraron, y la casa era un pequeño porche y una pequeña habitación limpia y cámara en la que cada uno estaba su cama, y ​​cocina y despensa, todos proporcionados en el mejor de los equipos y establecido en la más bella, Zinnzeug y latón, que igualmente conlleva. Detrás de ella estaba un poco patio con gallinas y patos y un pequeño jardín con zonas verdes y frutas. "Mira," dijo la mujer, "no es tan bonita?" - "Sí", dijo el hombre, "por lo que debe mantenerse; ahora vamos a vivir muy contento." - "Vamos a ver al respecto", dijo la mujer. Luego comieron algo y fueron a Bett.So ha ido bien durante una semana o cada quince días, y luego la mujer dijo: "Oye, hombre, la casa es demasiado pequeña, y el patio y el jardín es tan pequeño: el Hatt Butt probablemente podemos dar a una casa más grande. me gustaría vivir en un gran castillo de piedra. Cesta de la pescado y él nos enviará un castillo. " - "! Oh querido", dijo el hombre, "? La casa está lo suficientemente bueno, ¿por qué queremos vivir en un castillo" - "yo era", dijo la mujer, "estar de acuerdo con usted, la platija nos puede dar." - "No, señora," dijo el hombre, "la platija nos dio la casa no me gusta venir otra vez, el tope podría molestar .." - "Go", la mujer dijo, "que podría muy bien darnos como no, sólo ir allí." El hombre era su corazón tan duro, y que no quería; se dijo: "Eso no es correcto." Pero todavía fue hin.Als llegó a la mar, el agua era de color púrpura y azul oscuro y gris y espeso, y ya no tan verde y amarillo, pero todavía estaba en silencio. Como se puso de pie y dijo: "hombre pequeño, pequeño hombre, Timpe Te, platija, lenguado en el mar, mi esposa, que Ilsebill, ¿no será la forma en que probablemente lo hará." "Bueno, ¿qué es lo que quiere?" dijo que la platija. "Oh," dijo el hombre, medio asustado, "ella quiere vivir en un gran castillo de piedra." - "ir a casa, que está llegando", dijo el Butt.Da el hombre regresó y pensó que quería ir a casa, pero cuando llegó allí, no había un gran palacio de piedra, y su esposa estaba de pie en las escaleras y quería ir: ella lo tomó de la mano y dijo: "Adelante". Así que se fue a vivir con ella, y en el castillo era una gran sala con un suelo de mármol, y había muchas asistentes que apretaron las grandes puertas, y las paredes eran todas luminosas equipadas y hermoso fondo de pantalla, y en las habitaciones más fuertes sillas y mesas, dorados y lámparas de cristal que cuelgan del techo; Todas las habitaciones y cámaras fueron provistos con pies techos. En las tablas de la comida y el mejor vino, que serían casi romper. Y detrás de la casa había un patio grande con el caballo y el establo de vacas, y los carros de la más fina; También había un gran jardín precioso con las más bellas flores y árboles frutales finos y un hermoso parque, probablemente la mitad de una milla de largo, con los ciervos en el mismo y todo lo que sólo puede querer nunca. "Bueno", dijo la mujer, "no es tan hermosa?" - "Oh, sí", dijo el hombre, "por lo que debe mantenerse Ahora vamos en el hermoso castillo en vivo y quiere ser satisfecho .." - "Vamos a ver al respecto", dijo la mujer, "y dormir sobre." Luego fueron a Bett.Am A la mañana siguiente se despertó a la mujer en el primero; que acababa de convertirse en día, y la sierra de la cama del hermoso país situado delante de él. El hombre todavía se extiende a sí mismo, por lo que se unió a él con el codo en el costado y le dijo: "Hombre, levantarse y simplemente mirar por la ventana Mire, no podemos ser rey de todo el país Ir a la platija, de acuerdo? ser rey ". - "! Oh querido", dijo el hombre, "¿por qué queremos ser rey?" - "Bueno," la mujer dijo, "usted no quiere ser rey, y yo seré rey Ir a la platija, voy a ser rey .." - "! Oh querido", dijo el hombre, "¿Qué quieres ser rey no me gusta decirle?". - "¿Por qué no" dijo la mujer, "ir hacia abajo recta, que debe ser rey." Así que el hombre se fue, y fue bastante deprimido que su esposa quería ser rey. Lo que es y no es correcto, pensó el hombre. Él no quería ir, pero fue hin.Und pero cuando llegó a la mar, el mar era gris oscuro, y el agua empujado hacia arriba de manera bastante flojo desde abajo y apestaba. Como se puso de pie y dijo: "hombre pequeño, pequeño hombre, Timpe Te, platija, lenguado en el mar, mi esposa, que Ilsebill, ¿no será la forma en que probablemente lo hará." "Bueno, ¿qué es lo que quiere?" dijo que la platija. "Oh," dijo el hombre, "que quiere ser rey." - "ir a casa, ella ha estado alrededor", dijo la platija. A medida que el hombre fue a su casa, y cuando llegó al palacio, el castillo se había vuelto mucho más grande, con una gran torres y espléndida; y el centinela estaba a la puerta, y había tantos soldados y fanfarria. Y cuando entró en la casa, así que todo era de mármol y oro, y muchas cortinas con grandes borlas de oro. Dado que se abrieron las puertas de la sala, donde estaba toda la corte, y su esposa se sentó en un alto trono de oro y diamantes y tenía una gran corona de oro y el cetro de oro puro y piedras preciosas. Y a ambos lados de ella se puso sus criadas en una fila, cada uno de ellos una cabeza más bajo que el anterior. Como se puso de pie y dijo: "Oh mujer, eres rey?" - "Sí", la mujer dijo, "ahora soy rey." Mientras estaba de pie y la miró; y habiendo mirado para un momento como éste, dijo, "Oh mujer, ¿qué es lo bueno que eres el rey Ahora, vamos tampoco queremos más!". - "No, hombre," dijo la mujer, bastante ansiedad, "voy a tener tiempo y al mismo tiempo, puedo soportarlo más ir a los peces: Soy rey, ahora debo ser emperador .." - "! Oh querido", dijo el hombre, "¿Por qué deseas ser emperador?" - "El hombre", dijo, "ir Kaiser ser el pez que quiero!" - "! Oh querida" El hombre dijo: "El emperador, que no puede hacer, me gusta el blanco no quiere decir que; Kaiser es sólo una vez en el reino de Kaiser no puede hacer la platija." - "¿Cuál es," la mujer dijo: "Yo soy el rey, y tu eres solamente mi marido ,? ¿Quieres ir Igual Igual sigue tu camino - puede él hacer reyes para que pueda hacer un emperador y yo y debe ser emperador! ir inmediatamente! " Desde que tenía que ir. Pero cuando el hombre se fue, era bastante explosión; y cuando se fue, pensó para sí mismo: Esto no va bien: Kaiser es demasiado extravagante, la culata está enfermo del fin. Mientras tanto, llegó a la mar. Desde el mar era bastante negro y grueso y comenzó a enjabonarse desde abajo que ampollas; y se dirigió hacia abajo para un torbellino sobre el mar, se apartaron de esa manera. Y el hombre tomó un horror. Se quedó allí y dijo, "hombre pequeño, pequeño hombre, Timpe Te, platija, lenguado en el mar, mi esposa, que Ilsebill, ¿no será la forma en que probablemente lo hará." "Bueno, ¿qué es lo que quiere?" dijo que la platija. "Oh cielos!" Él dijo, "mi mujer quiere ser emperador." - "Ir a casa", dijo el pescado, "Ella ya está." A medida que el hombre fue a su casa, y cuando llegó allí era todo el castillo de mármol pulido con alabastro figuras y ornamentos de oro. Fuera de la puerta, marcharon los soldados y tocaron las trompetas y los tambores y tambores; pero en el hogar, como los barones y condes y duques dio la vuelta y actuaron como si fueran sirvientes. Lo que hacía a las puertas, que eran de oro puro. Y cuando entró porque su mujer estaba sentada en un trono que era de una pieza de oro y era bastante dos millas de altura; y ella tenía una gran corona de oro que fue ocupada de tres codos, y con diamantes y rubíes. En una mano tenía el cetro y en la otra el mundo, y en ambos lados próximos a ella, allí estaba el guardia en dos filas, siempre más pequeño que el otro, desde el mayor gigante que estaba a dos millas de altura, a para el más pequeño enano, que era tan grande como mi dedo meñique. Y antes de que sus muchos príncipes y duques eran. Así que el hombre se interpuso entre ellos y dijo: "Esposa, ¿estás emperador ahora?" - "Sí", dijo, "Estoy emperador." Allí se puso en pie y se miraron es correcto, y cuando después de un rato, dijo: "Ah, esposa, como ya no hay nada que usted es emperador." - "El hombre", dijo, "lo que hacen allí parados, yo soy emperador, y el próximo voy a ser papa, ir a los peces?". - "! Oh querido", dijo el hombre, "lo que no quiere, porque todo lo que el Papa no puede ser, es sólo una vez en el mundo cristiano: él no puede hacer eso!" - "El hombre", dijo, "Quiero llegar a ser Papa, Ir de inmediato, que debe ser papa hoy en día." - "No, señora," dijo el hombre, "yo no le dicen que no es bueno, eso es pedir demasiado, al Papa la platija no se puede hacer." - "Hombre, parloteando sin sentido!" dijo la mujer. "Si él puede hacer un emperador que puede hacer un papa se apagan de inmediato ;. soy emperador, y usted es solamente mi marido Quiere ir bien.?" Puesto que él era el estado de ánimo muy ansioso, y se fue, pero fue bastante desmayarse ella; Se estremeció y se sacudió, y sus rodillas y las pantorrillas le temblaban. Y como un gran viento como sobre la tierra, y voló las nubes, y era tan oscuro como a la noche: las hojas caían de los árboles, y el agua subieron y rugían como si estuviera hirviendo, y salpicando en la costa, y en la distancia vio las naves que desprendían Notschüsse, pitcheo y lanzando sobre las olas. Pero el cielo en el medio era todavía un poco azul, pero en los lados, ya que ha ido bastante rojo en como una fuerte tormenta. Y se sintió muy desalentado, y se puso a temblar y dijo, "hombre pequeño, pequeño hombre, Timpe Te, platija, lenguado en el mar, mi esposa, que Ilsebill, ¿no será la forma en que probablemente lo hará." "Bueno, ¿qué es lo que quiere?" dijo que la platija. "Oh"; dijo el hombre, "ella quiere ser Papa". - "ir a casa, ella ha estado alrededor", dijo el Butt.Da que iba, y cuando llegó porque había una gran iglesia rodeada de palacios. Desde ersieh instó por el pueblo; pero dentro de todo se iluminó con miles y miles de luces, y su esposa fue vestida toda de oro y se sentó en un trono mucho más alto, y tenía tres grandes coronas de oro, y alrededor de ellos, no había estado tanto espiritual, y dos lado de ella, no había dos hileras de luces, la más grande tan grueso y tan grandes como los más grandes de la torre, a la luz de la cocina muy pequeña. Y todos los emperadores y reyes estaban frente a ella de rodillas y besó la zapatilla. "Mujer," dijo el hombre, y se veía tan a la derecha en "usted es ahora el Papa?" - "Sí", dijo, "yo soy el Papa." Así que se fue y miró a su derecha, y porque se sentía como si estuviera mirando el sol brillante. Como él durante algún tiempo había considerado, dijo: "Oh mujer, qué tan bien es que estás Papa!" Pero ella se sentó rígido como un árbol y no se movió. El dijo: "Mujer, ahora estaba convencido de que usted es el Papa, porque ahora puede ser nada más." - "Voy a ver al respecto", dijo la mujer. Entonces los dos se fueron a la cama. Pero ella no estaba satisfecho, y la avidez que no deja dormir; ella siempre pensó que todavía sea könnte.Der hombre dormido bien y profundamente, tuvo que correr mucho en el día; la mujer, pero no podía conciliar el sueño y se quedó toda la noche de un lado a otro y siempre pensó en lo que era no podía ser, y sin embargo, podría llamar a la mente nada más. Mientras tanto, el sol comenzaba a salir, y cuando vio el alba, se incorporó en la cama y miró en ese país. Y cuando vieron salir el sol tan fuera de la ventana: Ja, pensó, no puedo dejar que suba, el sol y la luna? - "El hombre", dijo, y lo empujó con el codo en las costillas; "Despierta, ir a los peces, yo quiero ser como Dios." El hombre todavía estaba medio dormido, pero estaba tan horrorizada que se cayó de la cama. "Oh mujer, ¿qué te parece?" Me dijo que tenía oído mal, se frotó los ojos y dijo: - "El hombre", dijo, "si no lo hago el sol y la luna en aumento, no puedo soportarlo, y no tengo hora tranquila, que yo ni siquiera puedo quemarlo." Ella lo miraba muy enojado que estremeció. "Igualdad de irme, quiero ser como Dios." - "! Oh querido", dijo el hombre, cayendo frente a ella de rodillas, "el pez no puede él puede hacer emperador y Papa -. Te estoy, entra en sí mismo y se adhieren a la papa." Ella fue presa de malicia, y su cabello volaba tan violentamente alrededor de su cabeza y ella gritó: "No puedo soportarlo y no puedo soportarlo más, vaya a la vez!?!" Mientras se ponía los pantalones y se escapó como unsinnig.Draussen pero la tormenta estaba en su apogeo, y soplando que apenas podía mantenerse en pie. Las casas y los árboles fueron derribados, y sacudió las montañas, y las piezas de rocas laminadas en el mar, y el cielo estaba negro por completo el tono, y truenos y relámpagos, y el mar se fue negras olas tan altas como torres y montañas de la iglesia, y tenía por encima de todo, una espuma blanca sobre. Entonces él clamó, y no pudo escuchar sus propias palabras: "hombre pequeño, pequeño hombre, Timpe Te, platija, lenguado en el mar, mi mujer, que Ilsebill, Will no la forma en que probablemente lo hará." "Bueno, ¿qué es lo que quiere?" dijo que la platija. "Oh", dijo, "que quiere ser como Dios". - "ir a casa, ella se sienta de nuevo en la cabaña de pesca." Ellos siguen viviendo en la actualidad.
Del árbol del enebro	450	720	German	Esto es ahora hace mucho tiempo, tal vez los dos mil años desde que era un hombre rico que tenía una hermosa mujer religiosa, y tenían mucho mutuamente, pero no tenía hijos. pero que deseaban en gran medida, y la esposa oraron por un día y la noche; Pero llegaron e hicieron ninguna guerra. Antes de que su casa había un patio, que era un almendro. En virtud del cual la mujer era una vez en el invierno y pelar una manzana, y mientras pelaba la manzana así porque se cortó el dedo y la sangre cayó en la nieve. "Oh," dijo la mujer y suspiró profundamente como derecho, y vio la sangre en el derecho y era bastante con melancolía: "Me gustaría tener un hijo tan roja como la sangre y tan blanco como la nieve" Y cuando dijo que, desde que era muy alegre estado de ánimo: Ella era muy justo cuando debería ser algo. Luego se fue a su casa, y se fue un mes, que se fue por la nieve; y después de dos meses, todo era verde; después de tres meses ya que las flores vinieron de la tierra; y después de cuatro meses como tiro todos los árboles en el bosque, y las ramas verdes fueron crecido todos juntos. Luego cantó el pájaro que todo el bosque resonó y las flores cayeron de los árboles, como el quinto mes había pasado, y ella siempre estaba bajo el árbol de almendras que olía tan agradable. Desde su corazón saltó de alegría, y ella cayó de rodillas y no pudo ser. Y cuando el sexto mes había terminado, la fruta era gruesa y fuerte, y era muy tranquilo. Y en el séptimo mes, mientras alcanzaba las bayas de enebro y los comió con avidez; y puesto que ella estaba triste y enfermo. Desde el octavo mes había pasado, y ella llamó a su marido y dando voces, dijo: "Cuando muera, me entierren bajo el almendro." Entonces ella se consoló y feliz hasta el noveno mes fue de allí tenían un niño blanco como la nieve y rojo como la sangre, y cuando vio esto, ella estaba tan contento de que ella enterró starb.Da su marido llorando bajo el almendro, y empezó mucho; durante un tiempo tuvo que, a continuación, las lágrimas fluían aún más suave y habían llorado un poco cuando, cuando se detuvo, y luego tomó otro Frau.Mit la segunda mujer que tenía una hija; pero el hijo de la primera esposa era un niño pequeño, y fue tan roja como la sangre y tan blanca como la nieve. Cuando la mujer miró a su hija para que ella la quería mucho; Pero entonces se veía en el niño, y fue a ella para el corazón, y le parecía como si ella estaban todo el camino, y luego siempre pensando en cómo iba a convertir a su hija todos los activos, y era del maligno que ella era el niño toda gramo, y ella lo empujó de una esquina a la otra, y lo empujó aquí y lo esposó allí, por lo que el pobre niño que siempre está en el miedo era. Cuando volvió a casa desde la escuela, no tenía lugar en el que lo dejó solo hätte.Einmal había salido de la mujer en la cámara alta; debido a que la niña se acercó y dijo: "Madre, dame una manzana." - "Sí, mi hijo", dijo la mujer y le dio una hermosa manzana fuera de la caja; pero el pecho tenía un gran pesada tapa con una gran cerradura de hierro agudo. "Madre", dijo la niña, "no a mi hermano que tiene una?" Eso fue lo que la madre, pero ella dijo: "Sí. Cuando llega a casa de la escuela" Y cuando se dio cuenta de él a través de la ventana, así que era como si el mal pensamiento cruzó su mente, y se agarró a su hija y se llevó a la niña atrás lejos y dijo; "No has de que sea más probable que tenga un hermano." Luego se lanzó la manzana en el pecho, abrir el pecho a. Entonces el niño llegó a la puerta; desde que era del maligno, que dijeron amablemente a él: "Hijo, ¿quieres una manzana?" y lo miró de manera irascible. "Madre", dijo el niño, "¿qué te parece tan espantosa! Sí, dame una manzana!" . - "porque se sentía como si ella le debe persuadir," Ven conmigo, "dijo y cerró la tapa puesta," se obtiene una manzana "Y cuando el niño hineinbückte, ya que le aconsejó del mal; bratsch! golpearla la tapa que la cabeza voló entre las manzanas rojas Mientras corrían a través del miedo y pensó. "! ¿Puedo conseguir eso de mí" y se fue a su habitación a su tocador y sacó de la cajón superior un paño blanco y colocar la cabeza sobre el cuello y atado el pañuelo para que no se podía ver nada y lo pone en frente de la puerta a una silla y le dio la manzana en el Hand.Darnach llegaron a Marlene a su madre en la cocina. stand por el fuego y tenía una olla de agua caliente, ella siempre se agitó ella. "madre", dijo Marjory, "el hermano que se sienta delante de la puerta y se ve muy blanca y tiene una manzana en la mano. Le pregunté, me diera la manzana, pero él no me responder; . Que yo era bastante miedo "-" Ir de nuevo a él "dijo la madre," y si no se contesta, le dan una caja en los oídos "Así Marjory se fue de nuevo y dijo:" Hermano, dame la manzana. "Pero él se quedó en silencio, porque ella le dio una en el oído, la cabeza cayó: sin embargo, asustado y empezó a llorar y gritar y corrió hacia su madre y le dijo:" Oh, madre, tengo a mi hermano de la cabeza "y lloraba y lloraba y no quería estar satisfecho." Marlene "dijo la madre," ¿qué has hecho! Pero hay que tener calma, que nadie se acuerda; que ahora no va a cambiar, queremos cocinar en agria. "Entonces la madre llevó al niño y lo cortó en pedazos, los puso en la olla y se hierve en ácido. Marjory estaba allí, y lloró y lloró, y las lágrimas cayeron todos en el bote, y no necesitaban Salz.Da llegó el hogar padre y se sentaron a la mesa y dijo: "¿Dónde está mi hijo," a medida que la madre usaba un gran, gran plato de Schwarzenauer, y . "¿Dónde está mi hijo?", exclamó Marlene y no podía mantener Entonces el padre dijo de nuevo - "Ah", dijo la madre, "que se ha ido al campo a los parientes de su madre; que quería quedarse allí por un tiempo. "-" ¿Qué hace allí? Ni siquiera dime adiós "-" Oh, él quería tanto ir y me preguntó si podía quedarse seis semanas probablemente !; él está en buenas manos "-" Oh, "dijo el hombre," me siento muy bajo estado de ánimo triste. eso no es correcto, le hubiera gustado decir adiós, pero "comenzó a comer y dijo:". Marlene, ¿por qué lloras? El hermano ya se está volviendo. "-"! Oh querido "Él dijo," lo que sabe bien la comida hermosa! Dame más "Y cuanto más comía, más quería y le dije:" Dame más, deberá ninguno de esta selección, es como si ese era mi "Y él comió y comió, y. hueso que arrojó todo debajo de la mesa hasta que se hizo con todo. Marjory fue a su armario y sacó el último cajón de su mejor pañuelo de seda y se llevó todos los huesos de debajo de la mesa y las ató en el paño de seda y llevaba a la puerta, llorando lágrimas de sangre. los pusieron bajo el árbol de almendra en la hierba verde, y cuando se había puesto donde era fácil a la vez, y ella no lloran más. porque comenzó el almendro a mover, y las ramas estaban siempre tan otra y otra, totalmente como si uno sería desde el corazón y golpea a sus manos. aquí, una niebla vino del árbol, y en medio de la niebla como si estuviera en llamas y en medio del fuego voló una hermosa ave de r cantó tan bien y voló alto en el aire, y cuando se fue, como era el almendro como lo había estado antes, y la tela con los huesos había desaparecido. Marjory sentía sensación muy contenta y ligera, bastante como si todavía estaba vivo hermano. Luego volvió alegremente en la casa, se sentó a la mesa y comió. pero el pájaro se fue volando y se sentó en la casa de un orfebre, y comenzó a cantar: "Me batalla de mi madre, mi padre, que comía de mí, mi hermana Marlenichensucht todos mis huesos, que Bindt en un pañuelo, y los puso bajo el árbol de almendra .Kiwitt, Kywitt, wat vör'n hermosa ave soy yo "El orfebre estaba sentado en su taller e hizo una cadena de oro !; cuando oyó el pájaro posado en su techo, y cantó, y que le parecía tan hermoso. Y él se levantó, y cuando se fue por encima del umbral, ya que perdió una zapatilla. Entró en el medio de la calle, con una sola zapatilla y un calcetín; él tenía su delantal, y en el que él tenía una mano la cadena de oro, y en la otra las tenazas; y el sol brillaba con tanta intensidad en la calle. Allí se levantó y miró al pájaro. "Bird", que decía, "qué bien se puede cantar! Cantan esa pieza otra vez!" - "No", dijo el pájaro, "no canto por nada dos veces Dame la cadena de oro, pero cantaré a ti de nuevo .." - "No," dijo el orfebre, "usted tiene la cadena de oro, ahora cantan que a mí otra vez!" Entonces el pájaro vino, y tomó la cadena de oro en su garra derecha, se sentó frente al platero, y cantó, "me la batalla de mi madre, mi padre es el culo yo, mi hermana Marjory Who todos mis huesos, que Bindt en una pañuelo, y los ponían bajo el almendro Kywitt, Kywitt, wat vör'n hermosa ave soy yo "Entonces el pájaro voló lejos a un zapatero, y se sienta en su techo, y canté".! batalla de mi madre, mi padre es el me culo, mi hermana Marjory Who todos mis huesos, que Bindt en un pañuelo, y los ponían bajo el almendro. Kywitt, Kywitt, wat vör'n hermosa ave que es yo! "zapatero escuchó, corrió en mangas de camisa antes de su puerta y la mirada hacia su techo y tenía a la mano sobre los ojos sostienen que el sol no le ciegue. "Bird", dijo, "lo que se puede cantar muy bien." Llamó a través de la puerta: "Esposa, sale, hay un pájaro, pero ver el ave que puede cantar buenos tiempos." Entonces llamó a su hija y los hijos y el conocimiento, los mozos y doncellas, y todos ellos llegaron a las calles y miró el pájaro, lo hermoso que era; y él tenía tan hermosas plumas rojas y verdes, y alrededor de su cuello era como oro puro, y sus ojos brillaban como estrellas en la cabeza. "Bird", dijo el zapatero, "ahora cántame la pieza de nuevo!" - "No", dijo el pájaro, "dos veces no canto por nada, tiene que darme algo." - "Mujer," dijo el hombre, "ir a la planta, en el estante superior, hay unos zapatos rojos con los que a mí!" La mujer fue y trajo los zapatos. "No, pájaro," dijo el hombre, "ahora cantan esa canción otra vez!" Entonces el pájaro vino, y tomó los zapatos en su garra izquierda y voló de regreso a la azotea y cantó: "batalla en que mi madre, mi padre es el culo, mi hermana Marlenichensucht todos mis huesos, que BINDT en un pañuelo, me pone de entre Machandelbaum.Kiwitt, Kywitt, wat vör'n hermosa ave soy yo "y había terminado cuando él, mientras volaba lejos !; la cadena tenía en la derecha y los zapatos en su garra izquierda, y voló lejos para un molino, y el molino fue abajo, acantilado aleta, aleta acantilado, acantilado solapa. Y en el molino sentado veinte Mühlknappen que golpeó una piedra y cortar: corte Hick, cateto truco, cateto truco; y el molino fue aleta acantilado, acantilado aleta, aleta acantilado. Entonces el pájaro posado en un árbol de tilo que se paró frente a la fábrica, y cantó "Mi madre que me mató", como una parada; "Mi padre, que comía de mí," hay dos se detuvieron y escucharon; "Mi hermana Marjory" aquí cuatro más en; "¿Quién todos mis huesos, que Bindt en un pañuelo," ahora sólo ocho picados; "pone debajo", ahora sólo cinco; "El almendro" - ahora sólo uno; "Kywitt, Kywitt, wat vör'n hermosa ave soy yo!" Desde la última audiencia, y él había escuchado la final. "Bird", dijo, "qué bien canta!" ! Quiero oír todo; yo canto que de nuevo "-" Nine "dijo el pájaro:" Yo no canto por nada dos veces; dame la piedra de molino, y todavía voy a cantar incluso a mí. "-" Sí "dijo," si perteneciera a mí solo es necesario hacerla. "-" Sí "dijo a los otros," si de nuevo canta, le será hecho. "entonces el pájaro descendió y el Müller resumió cada veinte con árboles y levantó la piedra," uh hu UHP, uh hu UHP, uh hu UHP! "a continuación, poner el cuello del ave por el agujero y lo llevó como un collar, y voló de nuevo al árbol y cantó: "batalla en que mi madre, mi padre, que comía de mí, mi hermana Marlenichensucht todos mis huesos, que Bindt en un pañuelo, y los puso bajo el árbol de almendra .Kiwitt, Kywitt, wat vör'n hermosa ave soy yo! "y cuando terminó el, mientras extendía sus alas y que tiene en la garra derecha de la cadena y en la izquierda, los zapatos, y al cuello de la piedra de molino, y fue volando a su padre Haus.In la habitación estaba sentado el padre, la madre, y Marjory en la mesa, y el padre le dijo: "Oh, lo que w enfermo ser mía, la mía es tan fácil sentirse bastante bueno. "-" No, pero "la madre dijo:" Me siento muy bajo, tan si viniera de una fuerte tormenta "Marjory senté y lloré y lloré .. Entonces el pájaro salió volando, y cuando se sentó en el techo, ya que el padre le dijo: "Oh, tan alegre, y el sol está brillando tan brillante, que no me acaba cuando debería volver a ver a un viejo amigo!" - "No", la mujer dijo, "estoy en angustia, los dientes me charla y me siento como si tuviera fuego en sus venas." Y ella desgarró su vestido para llegar al aire. Pero Marjory se sentó en un rincón y llorar, con su plato delante de los ojos y lloró, la falda completamente mojado. Desde el pájaro posado en el árbol de almendras y cantó: "Mi madre me mató" - debido a que la madre dejó sus oídos y cerró los ojos y no quieren ver y oír, pero rugió en sus oídos como la tormenta muy fuerte y los ojos quemados y su retorcieron como un rayo. "Mi padre, que comía de mí" - "Oh, madre," dijo el hombre, "hay un hermoso canto de aves tan finamente, y el sol es tan caliente, y los olores tan dulces como la canela." (Canela) "Mi hermana Marjory" - Marjory ocultó su cabeza sobre sus rodillas y lloré, e. Pero el hombre dijo: "salgo, tengo el pájaro en cerca para ver." - "Oh, no ir", la mujer dijo: "Siento como si sacudió toda la casa y estaba en llamas." Pero el hombre salió y miró el pájaro - "todos mis huesos, que Bindt en un pañuelo, y los puso bajo el árbol de almendras Kywitt, Kywitt, wat vör'n hermosa ave am I." Que el ave dejó que el oro caer en cadena, y que sólo cayeron al cuello del hombre, por lo que la forma correcta de le quedaba bastante bien. Así que entró y dijo: "Mira qué clase de ave hermosa, me ha dado una cadena de oro tan hermoso y se ve hermosa." Pero la mujer estaba tan asustado que cayó mucho tiempo en la habitación, y su tapa se salió de la cabeza. Entonces el pájaro volvió a cantar: "Me batalla de mi madre" - "¡Quién me volviese mil brazas debajo de la tierra, que yo no necesito escuchar!" - "Mi padre, que comía de mí" - Entonces la mujer como si estuviera muerta. "Mi hermana Marjory" - "Oh", dijo Marjory, "quiero ir a cabo, también, y ver si el ave me da algo?" Mientras salían ellos. "¿Quién todos mis huesos, que Bindt en un pañuelo" - Debido a que lanzó los zapatos hacia abajo. "Los colocó debajo del enebro. Kywitt, Kywitt, wat vör'n hermosa ave soy yo!" Debido a que ella era tan ligero y alegre. Sacó los nuevos zapatos rojos y bailó y saltó. "Oh," dijo, "Estaba tan triste cuando salí, y ahora me siento tan fácil. Esto es un pájaro encantador, me dio un par de zapatos rojos!" - "No", dijo la mujer, se levantó, y el pelo pegado a ella como una llama, "me siento como debería terminará el mundo, yo también lo hará, por lo que será más fácil." Y cuando llegó a la puerta, bratsch! Tiró la piedra de molino en la cabeza que ella fue aplastada por completo el ave. El padre y Marlene oyó y se apagaron. Dado que una de vapor y las llamas y el fuego salieron del lugar, y cuando eso se acabó, como el hermano pequeño estaba de pie allí, y se llevaron a su padre y Marlene de la mano y los tres estaban bastante satisfechos, y entraron en la casa, se sentó en la mesa y comió.
El ratoncillo, el pajarito y la salchicha	221	85	German	Había una vez un pequeño ratón, un pájaro, y una salchicha en la sociedad entran, tenía un presupuesto a cabo a largo vivido bien y delicioso en paz, y admirablemente aumento de mercancías. El trabajo de aves era que iba a volar diariamente en el bosque a buscar leña. El ratón debe llevar el agua, la luz del fuego y poner la mesa, pero la salchicha hizo kochen.Wem es demasiado bien fuera siempre quiere cosas nuevas! Así que un día el pájaro encontró en el camino a otra ave, que se dijo de su propia situación jactado. Pero la misma otra ave que regañó un infeliz, la gran obra, pero si los días buenos de dos a puerta. Porque, después de que el ratón había hecho el fuego y llevado el agua, así que fueron a su armario para descansar, hasta que su nombre fue a poner la mesa. La salchicha era el puerto (bote), viendo el cocinero comida, y si era hora de cenar pronto, schlingte unos cuatros veces por el gachas o las verduras, por lo que se engrasa y salado y listo. Luego vino el hogar de aves y puso su carga hacia abajo, mientras estaban sentados en la mesa, y después de la cena dormían gehabtem la profundamente hasta la mañana siguiente; y que era un pequeño pájaro precioso life.The otro día quería de la incitación ya no se habla en la madera, que habría sido el tiempo suficiente como sirviente, y que hay que ser un tonto para hablar, deben incluso cambiando una y de una manera diferente también tratan. Y aunque el ratón y la salchicha se le preguntó violentamente por ella, por lo que el ave seguía siendo campeón: tenía que ser atrevieron derowegen spieleten, y la suerte cayó sobre la salchicha, llevar a la madera necesaria, el ratón se convirtió en cocinar, y el ave era agua holen.Was pasando? La salchicha caminaba en dirección al bosque, el ave hizo que el fuego y el ratón pone en la olla, y espera sólo hasta salchichas a casa y traer la madera para el día siguiente. Pero la salchicha se quedó fuera tanto tiempo que se parecían tanto a nada bueno, y el pájaro un poco de aire a su encuentro voló. No muy lejos, pero hay un perro en el camino que se encontró con los pobres salchichas como botín libre, abordado y han matado. El ave se quejó también su secuestro descarado tanto contra el perro, pero no dijo una palabra, porque el perro dijo que había encontrado cartas falsificadas de la salchicha, por lo que caería a él de la vida gewesen.Das pájaro, triste, tomó la leña para arriba, voló a casa y contó lo que vio y oyó. Eran muy triste, pero en comparación con hacer el mejor y permanecer juntos. Derowegen tan cubierto el pájaro de la mesa mientras el ratón prepara la comida y quería servir, y la envoltura en el puerto, que antes de la salchicha a través de las verduras y deslizamiento de decir lo mismo de lubricación: pero antes de llegar al centro, ella se detuvo y tenía la piel y el cabello, mientras que lassen.Als vida llegaron las aves y querían aplicar la comida, no había disponible para cocinar. El ave parecía consternado la parte posterior de madera de un lado a otro, se retractó y buscó, pero su cocinero no podía encontrar más. El descuido el fuego entró en la madera, por lo que el calor creado; el ave corrió a buscar agua, ya que representó el cubo en el pozo, y bajar, que no pudo recuperarse y se ahogan según sea necesario con.
La muerte del pollo	765	2021	German	En un momento en el pollo fue con el pollo en el Nussberg y estuvieron de acuerdo en conjunto que debe matar a un Nutmeat debe compartirlo con el otro. Entonces la gallina encontró una tuerca grande grande, pero no dijo nada al respecto, con la intención de comer el kernel solo. pero el núcleo era tan espesa que no podía tragar y se quedó atascado en la garganta que tenía miedo de que se ahogaría. Entonces ella gritó 'pollo, le ruego que ejecutar lo que pueda, y obtener un poco de agua, o me ahogue. La RAN de pollo lo más rápido que pudo para el bien, y dicho 'Born, tú me diste agua; el pollo está en el Nussberg, se ha tragado un gran fruto interior y se asfixia. El pozo contestado, "Primera corrida a la novia y dan tomar su seda roja '. La RAN gallo a la novia de la novia, que me ha de dar seda roja: rojo de seda que le dará el pozo, el pozo es darme agua, el agua voy a traer el pollo, que está en la Nussberg, se ha tragado un gran núcleo de tuerca y asfixia con él. ' La novia respondió: "En primer plazo y tráeme mi pequeña corona que está colgando de un sauce. A medida que el RAN polla para el sauce, y señaló a la corona de la rama y se la llevó a la novia y la novia le dio seda roja para el que lo llevó a la fuente, lo que le dio un poco de agua para él. A continuación, el gallo se llevó el agua al pollo, pero cuando llegó la gallina había ahogado en el ínterin, y se quedó allí muerto y no se movió. A continuación, el pene estaba tan triste que lloró en voz alta, y vino a todos los animales y se quejó de que el pollo; y seis ratones construyó un pequeño carruaje para llevar el pollo a la tumba; y como el coche estaba listo, ellos mismos enganchados a ella, y condujeron el pollo. En el camino, pero el zorro fue '¿a dónde vas, pollo?' 'Quiero enterrar a mi gallinita Chen. "Unidad de mayo I? '' Sí, pero el zorro se levanta detrás del coche de delante de mis habilidades caballo no vertragen.'Da se sentó detrás y, a continuación, el lobo, el oso, el ciervo, el león y todos los animales en el bosque , A continuación, la procesión continuó, llegaron a un arroyo. '¿Cómo vamos a superarlo?' dijo el gallo. Como una paja yacía en Bach, quien dijo 'Yo mismo pasar por encima de ella, y tú los echarás encima de mí.' Pero cuando los seis ratones llegaron al puente, la gota resbaló y cayó al agua, y los seis ratones todas cayó y se ahogó. Dado que la situación de fue de nuevo, y una de carbón, dijo: 'Soy lo suficientemente grande, voy a sentar a mí mismo, y tú los echarás encima de mí.' El carbón también ha dispuesto automáticamente a través del agua, pero lo tocó, por desgracia, un poco ya que, dijo entre dientes, se apagó y murió. ¿Cómo se veía una piedra, tuvo compasión y quería ayudar a que el pollo, y se acostó en el agua. Entonces el gallo sacó el carro sí mismo, pero cuando lo consiguió por allí, y estaba con la gallina muertos en el país y quería que los otros que estaban sentados detrás, así, también utilizar debido a su también se había convertido, y el coche cayó hacia atrás, y todos ellos cayeron al agua y se ahogaron. Debido a que el pollo se quedó solo con la gallina muerta, y cavó una fosa y lo puso en, e hizo un montículo anterior, en el que se sentó y se preocupó hasta que murió también, y ya que todo estaba muerto.
¿Cómo está el viejo hace siempre tiene la razón	2531	1415	German	Una historia que le dirá que oí cuando era un niño pequeño. Cada vez que pensaba en la historia, me parecía como si ella era más encantador; Porque con historias como con muchas personas, se vuelven más bella con la edad. En el país que eras Sin duda alguna; Tiene probablemente también como una casa de campo muy antigua con un techo de paja visto. Moss y plantas crecen silvestres en el techo; nido de una cigüeña es el mismo en el canto, la cigüeña es inevitable! Las paredes de la casa están inclinados, el bajo ventanas, y sólo una ventana está configurado de manera que pueda ser abierta; el horno es empujado fuera de la pared, al igual que un abdomen poco más grueso; se cierne sobre la cerca, y en sus ramas lila árbol es una piscina de agua situada en el uno o más patos. Un perro encadenado que ladra a cualquiera y todo el mundo está allí, también. Justo como una casa de campo se destacó en el país, y en esta casa vivía una pareja de ancianos, un campesino y una mujer. Lo poco que tenían, una pieza estaba entre ellos, que no era prescindible - un caballo que se alimentaba de la hierba, que se encuentra en el vallado de la carretera. El viejo campesino montó en la ciudad en ese caballo, a menudo prestado a su vecino y demostró a los ancianos a algún servicio. Pero el más apropiado era probablemente cuando vendieron el caballo o cambiarlo por otra cosa que podían hacer más bien regalar. Pero lo que podría ser esto? "Va a conocer la edad, el mejor!" la mujer le dijo. "Hoy en día es sólo justo, paseo por la ciudad, dar al caballo por dinero, o hacer un buen intercambio;.! ¿Cómo lo haces a mí es que siempre tiene la razón paseo a la feria" Y ella lo ató a su bufanda alrededor porque podía mejor que él, que lo ataron a un bucle: esto hace muy bonita! Se alisó el sombrero con la palma de su mano y luego le dio un beso en la boca caliente. Luego se alejó en el caballo que iba a ser vendido o intercambiado. Sí, el viejo sabía lo que era! El sol estaba caliente, no era una nube en el cielo. En la carretera estaba muy polvoriento, las muchas personas que querían visitar la feria, fue, a caballo, o la parte de atrás camino a pie. En ninguna parte había sombras contra la quema del sol. Entre otros, uno de la carretera y la conducción de una vaca para el mercado de vino. La vaca era tan hermosa como una vaca puede ser. "La buena leche son sin duda!" el campesino pensó: "Eso sería un muy buen intercambio: la vaca para el caballo" "Heda, ¿estás ahí, con la vaca!" dijo, "sabes qué, un caballo, ya lo creo, los costos de más de una vaca, pero yo no importa, tengo más beneficios de la vaca ;! qué quiere, por lo que el intercambio" "Por supuesto que quiero", dijo el hombre de la vaca, y ahora se intercambia. Por lo que se resolvió, y el agricultor ahora sería capaz de dar marcha atrás con razón, por lo que había hecho el negocio a lo que era para hacerlo; pero, como que una vez tuvo la feria en mente, así que quería ir simplemente para mirarlo, así que fue a la ciudad con su vaca. Que lleva el animal, se dirigió con ella rápidamente, y después de un corto período de tiempo que superó a un hombre que conducía una oveja. Fue una buena ovejas grasa, con buena lana. "Me gustaría tener", pensó nuestro hombre bueno "que sería en nuestra valla de encontrar suficiente hierba, y en el invierno que podría tener en la habitación. En realidad, sería razonable tener una oveja que una vaca". "¿Queremos ser?" Para esto, el hombre estaba con las ovejas a la vez listo y el intercambio tuvo lugar. Nuestra granja estaba ahora con sus ovejas en el camino en. Pronto superó a otro hombre que entra en el camino de un campo, y llevaba una gran gallina bajo el brazo. "Eso es una cosa pesada que tiene ahí, sino que tiene plumas y grasa que es un placer, lo que excluye sólo es bueno cuando iba a casa con una correa en el agua con nosotros que sería un poco mayor para mi. .. por el cual podrían reunir todos los residuos ¿Cuántas veces se ha dicho que no: 'Si sólo tuviéramos un ganso' ahora pueden tal vez un encuentro, y todavía lo es, deben tener - intercambiamos te daré eso? ovejas para su ganso, y gracias a la oferta ". Por el contrario, el otro tenía ninguna objeción, y así se hizo el cambio. Nuestro agricultor tiene la gallina. Ahora estaba bastante cerca de la ciudad; la multitud en el camino había ido aumentando gradualmente; La gente y el ganado mucha gente; yendo por el camino ya lo largo de las cercas, por lo que, en la barrera que estaban aún en el campo sin cargo alguno al papa en donde el ave se pavoneaba en una cadena, por lo que no asustar a la multitud, perderse o debería. El pollo tenía plumas de la cola corta, que parpadeó con un ojo y parecía muy inteligente. "Kluck; Kluck!" dijo que el pollo. Lo que estaba pensando, no sé que decir, pero nuestro campesino pensé inmediatamente cuando llegó a enfrentar él, porque éste es el mejor pollo que he visto, es aún más bella que la gallina de cría de nuestro pastor. Potztausend! El pollo que quiero! Una gallina puede encontrar siempre un grano, que casi me puede alimentar, creo que sería un buen cambio si podía conseguir por la gallina. - "¿Queremos ser?" preguntó el peaje. "Reemplazar?" preguntó, "sí, eso no sería malo!" Y así se intercambiaron. El Einnehmer en la barrera mantiene el ganso, el agricultor el pollo. No era mucho de lo que había hecho en el viaje a la ciudad; Caliente, ya que era, y estaba cansado. Un licor y un snack no lo hicieron de él; Pronto se encontró en la posada. Estaba a punto de entrar, surgió como el servidor y, por tanto, se reunió en la puerta. El criado llevaba un saco. "¿Qué tienes en la bolsa?" se le preguntó al granjero. "Manzanas podridas" respondió el criado, "totalmente una bolsa entera, suficiente para los cerdos." "Eso es una pérdida demasiado grande de la vista me permite mi antigua casa El año pasado fue el viejo árbol de parcelas sólo una única manzana; ... fue cancelado y fue el de gabinete hasta que se desintegró por completo estropeado 'Eso de siempre propiedad, dijo mi vieja; pero aquí sólo podía ver la prosperidad, una bolsa entera de Sí, la vista le daría "! "Lo que das para el saco?" se le preguntó al criado. "¿Qué le doy? Doy mi pollo a cambio," y él dio el pollo a cambio, recibió las manzanas, entré en el intercambio de gases con ellos. Se inclinó hacia el saco cuidadosamente frente a la estufa, y luego fue a la barra del bar. Pero la estufa estaba caliente, no se consideraba. Hubo muchos invitados presentes; comerciantes de caballos, arrieros de ganado, y dos ingleses, y el Inglés eran tan ricos que sus bolsillos repletos de monedas de oro y casi reventar, y la apuesta que hacen, que conoceréis. "Silbido-ss, ss-silbido!" ¿Cuál fue la estufa? - Las manzanas comenzaban a asado. "¿Qué es eso?" "Sí, ya sabes," dijo nuestro campesino; - y él contó toda la historia del caballo, que cambió por una vaca y así hasta llegar a las manzanas. "Bueno, su anciana se asoman que cuando llegue a casa, porque es algo!" dijo el inglés. "¿Qué? Esposar?" dijo el anciano, "ella un beso y dime. ¿Cómo está el viejo no siempre tiene la razón" "¿Quieres apostar?" dijo el inglés, "toneladas de oro acuñadas! cien libras libras hacer un barco!" "Un bushel es suficiente", dijo el granjero, "Sólo puedo fijar un bushel de manzanas en contra de ella y yo y mi anciana en, yo creo, sería una agrupación de la misa!" "Hecho! Say!" y se hizo la apuesta. El carro del anfitrión se detuvo, la puso en Inglés, y el hombre se unió a los agricultores; fueron lo largo de ella, y pronto se detuvieron los agricultores de la cabaña. "Buenas noches, viejo!" "Buenas noches, viejo!" "El intercambio se haría!" "Sí, usted sabe lo que está a punto" dijo la mujer, lo abrazó y se dio cuenta ni la bolsa ni los invitados extranjeros. "Cambié una vaca para el caballo." "Alabado sea Dios! La hermosa la leche que tenemos ahora somos, y la mantequilla y queso en la mesa! Eso fue un intercambio de capital!" "Sí, pero he cambiado de nuevo a la vaca por una oveja." "Oh, eso es tanto mejor!" la mujer respondió: "Uno siempre piensa de todo; por una oveja que tenemos lo suficiente pasto leche de oveja, queso de oveja, medias de lana y chaquetas de lana Esto nos da la vaca, por lo que pierde su cabello Como usted, pero bedenkst todo!" "Pero las ovejas Cambié de un ganso!" "Así que este año vamos a tener realmente ganso asado, mi querido anciano Usted está siempre pensando en algo para complacerme. Lo que es maravilloso que! El ganso que se puede unir a una cuerda y son incluso más gordos salir antes de que la tostamos " "Pero la gallina Cambié de un pollo!" dijo el hombre. "Un pollo que era! Un intercambio bueno!" respondió la mujer. "El pollo va a poner los huevos y la eclosión de ellos, y hemos pollos, obtenemos un pollo entero! ¿Por qué, acabo de terminar de ver especialmente deseado!" "Sí, pero el pollo que di por un saco de manzanas arrugadas!" "¿Qué? No, necesito que sin duda beso!" respondió la mujer. "Mi querido, buen marido, te voy a decir algo. ¿Ves, a medida que continúe eran poco esta mañana, pensé en cómo te esta noche podría hacer una mordedura bastante bueno. Tortilla de tocino con cebollino, pensé entonces. La los huevos que tenía el tocino y el cebollino me acaba de perder. así que fui a la maestro de escuela que cebollino, lo sé, pero la maestra es muy tacaño, que hace dulce. les pedí que me diera un puñado de cebollino para pedir prestado. "tomar prestado? . Ella exclamó: 'No hay nada, nada en absoluto crece en nuestro jardín, ni siquiera una manzana arrugada; ni siquiera como te puedo prestar, querida esposa!' Ahora que puedo, pero su diez, sí, totalmente prestar una bolsa entera. Estoy contento, también, que es hilarante! " Y ella le dio un beso que golpeó. "Que! Al igual que nosotros" -exclamó el inglés al unísono. "Eso vale el dinero siempre cuesta abajo y siempre divertido!" Por lo que pagaron un quintal de oro para el campesino que no esposado, pero ha sido besada. Sí, siempre vale la pena cuando la esposa ve y siempre dice que su marido sabe mejor, y su trabajo es correcto. Mira, esta es mi historia. Lo oí como un niño, y ahora que he oído también, y sé que "Lo que hace el padre siempre tiene la razón!"
