Un cuento que habla enigmáticamente	1529	407	English	Tres mujeres fueron convertidas en flores que crecían en el campo, pero uno de ellos se le permitió estar en su propia casa por la noche. Luego, una vez al día se acercaba, y se vio obligada a volver a sus compañeros en el campo y convertirse en una flor de nuevo, ella dijo a su marido: "Si quieres venir esta tarde y me arrancas, quedaré libre y podré estar contigo ". Y él lo hizo. Ahora la pregunta es, ¿cómo su marido la sabe, por las flores eran exactamente iguales, y sin ninguna diferencia Respuesta: "A medida que ella estaba en su casa durante la noche y no en el campo, sin rocío sobre ella como lo hizo en los otros, y por esto su marido sabía ".
Todos-tipo-de-pieles	623	510B	English	Había una vez una vez un rey que tenía una esposa con el pelo de oro, y ella era tan hermosa que su igual, no se encuentran en la tierra. Aconteció que estaba enfermo, y cuando sintió que debía morir pronto, llamó al rey y le dijo: "Si wishest casarse de nuevo después de mi muerte, no haga nada que no es tan hermosa como yo, y que tiene no sólo el cabello de oro como lo he hecho: ¿me esta debe prometer ". Y después de que el rey había prometido esto, ella cerró los ojos y died.For mucho tiempo el rey no podía ser consolada, y no tenía idea de tomar otra esposa. Por fin, sus consejeros dijeron: "No hay nada que hacer, el rey debe casarse de nuevo, para que podamos tener una reina." Y ahora mensajeros fueron enviados sobre el largo y ancho, para buscar una novia que igualó la última Reina de belleza. En todo el mundo, sin embargo, ninguno se encontraba, e incluso si uno había sido encontrado, aún no habría habido nadie que tuviera el cabello de oro. Por lo que los mensajeros llegó a casa, ya que went.Now el rey tenía una hija, que era tan hermosa como su madre muerta, y tenía el mismo cabello dorado. Cuando ella se hizo crecer el Rey la miró un día, y vi que en todos los aspectos ella era como su última esposa, y de repente sintió un violento amor por ella. Entonces dijo a sus consejeros, "Voy a casar a mi hija, pues ella es la contraparte de mi difunta esposa, de lo contrario no puedo encontrar ninguna novia que se le parece." Cuando los consejeros, oyendo esto, se sorprendieron y dijeron: "Dios ha prohibido un padre para casarse con su hija, nada bueno puede venir de un crimen, y el reino estará involucrado en la ruina." La hija era todavía más sorprendido cuando se dio cuenta de la resolución de su padre, pero que esperaba que le aparte de su diseño. Entonces ella le dijo: "Antes de cumplir su deseo, debo tener tres vestidos, uno dorado como el sol, uno plateado como la luna, y uno tan brillante como las estrellas, además de esto, deseo para un manto de un millar de diferentes tipos de piel y el cabello se unieron, y uno de cada tipo de animal en su reino deben dar un pedazo de su piel para ello ". Pero pensó: "Para conseguir que será casi imposible, y por lo tanto voy a desviar mi padre de sus malas intenciones." El rey, sin embargo, no renunciar a ella, y las jóvenes más inteligentes de su reino tuvo que tejer los tres vestidos, uno dorado como el sol, uno plateado como la luna, y uno tan brillante como las estrellas, y sus cazadores tuvimos que coger uno de cada tipo de animal en el conjunto de su reino, y tomar de ella un pedazo de su piel, y de estos se hizo un manto de un millar de diferentes tipos de piel. Por fin, cuando todo estuvo listo, el rey hizo que el manto sea llevado, lo extendió delante de ella, y le dijo: "La boda será el día de mañana." Por tanto, cuando vio a la hija del rey de que ya no había ningún esperanza de convertir el corazón de su padre, decidió huir de él. En la noche mientras todo el mundo dormía, se levantó, y tomó tres cosas diferentes de sus tesoros, un anillo de oro, una rueca de oro, y un carrete de oro. Los tres vestidos del sol, la luna y las estrellas se puso en pocas palabras, se puso el manto de todo tipo de pieles, y ennegrecidos la cara y las manos con hollín. A continuación, se encomendó a Dios, y se fue, y se fue toda la noche hasta que llegó a un gran bosque. Y como estaba cansada, se metió en un árbol hueco, y cayó asleep.The sol, y ella dormía, y ella aún dormía cuando era de día completo. Entonces sucedió que el rey al que pertenecía este bosque, estaba cazando en el mismo. Cuando sus perros llegaron al árbol, que olieron, y corrieron ladrando alrededor de ella. El rey dijo a los cazadores, "Sólo hay que ver qué tipo de animal se ha ocultado en ese país." Los cazadores obedecieron su orden, y cuando regresaron, dijeron, "Una bestia maravillosa está mintiendo en el árbol hueco; nunca antes hemos visto uno igual Su piel es la piel de un millar de tipos diferentes, pero está durmiendo.. " Dijo el Rey, "A ver si se puede coger con vida, y luego fijarlo al carro, y vamos a llevarlo con nosotros." Cuando los cazadores le echaron de la doncella, se despertó llena de terror y les gritó: "Soy un niño pobre, abandonado por padre y madre; ten piedad de mí, y me lleve con usted." Y dijeron: "Bestia Peluda, quieres ser útil en la cocina, vienen con nosotros, y tú puedes barrer las cenizas." Por lo que la pusieron en el carro y la llevaron a casa al palacio real. Allí se señaló a ella un armario debajo de las escaleras, donde no hay luz entró, y dijo: "Hairy animal, no ¿puedes tú vivir y dormir." Luego fue enviado a la cocina, y allí se llevó a leña y agua, se extendió por el fuego, desplumar las aves, recogió las verduras, se pasó las cenizas, e hizo todo lo sucio work.Allerleirauh vivió allí durante mucho tiempo en una gran miseria. Por desgracia, la princesa justo, lo que va a ser de ti ahora! Sucedió, sin embargo, que un día a la fiesta se celebró en el palacio, y ella dijo al cocinero: "¿Puedo ir escaleras arriba por un tiempo, y mirad? Voy a ponerme delante de la puerta." El cocinero respondió: "Sí, ir, pero hay que estar de vuelta aquí en media hora para recoger la ceniza." Luego se quitó la lámpara de aceite, entró en su guarida, poner fuera de su pelaje-vestido, y se lavó el hollín de la cara y las manos, por lo que su belleza completa una vez más salió a la luz. Y ella abrió la tuerca, y sacó su vestido que brillaba como el sol, y cuando ella había hecho que ella subió a la fiesta, y cada uno dio paso a ella, porque nadie la conocía, y no pensó lo contrario de lo que se ella era la hija de un rey. El rey salió a su encuentro, dio la mano a ella, y bailaba con ella, y pensó en su corazón: "Mis ojos nunca han visto hasta ahora nadie tan hermoso!" Cuando el baile había terminado hacía una reverencia, y cuando el rey miró a su alrededor, había desaparecido, y nadie sabía adónde. Los guardias que estaban fuera del palacio fueron llamados e interrogados, pero nadie había visto de her.She tenía, sin embargo, se enfrentan a su pequeño estudio, había tomado rápidamente de su vestido, hizo su cara y las manos negro nuevo, puesto en el fur- manto, y de nuevo fue Bestia Peluda. Y ahora, cuando ella entró en la cocina, y estaba a punto de llegar a su trabajo y barrer las cenizas, dijo el cocinero, "Dejar que solo hasta la mañana, y me hacen la sopa para el Rey, yo también voy a ir arriba un tiempo, y echar un vistazo; ¡pero no hay pelos caer en el, o en el futuro HARÃ¡s no tienen qué comer ". Así que el hombre se marchó, y la Bestia Peluda hizo la sopa para el rey, y la sopa de pan y lo mejor que pudo, y cuando estaba listo fue a buscar su anillo de oro de su pequeño foso, y lo puso en el recipiente en el que la sopa fue servido. Cuando el baile terminó, el rey tenía su sopa trajo y se lo comió, y le gustó tanto que le parecía que nunca había probado mejor. Pero cuando llegó a la parte inferior del recipiente, vio una mentira anillo de oro, y no podía concebir cómo podría haber llegado hasta allí. Luego ordenó a la cocinera a aparecer ante él. El cocinero tenía terror al oír la orden, y dijo a Bestia Peluda, "Has duda vamos a una caída de pelo en la sopa, y si tienes, has de ser golpeados por ello." Cuando se presentó ante el rey, éste le preguntó que había hecho la sopa? El cocinero respondió: "lo hice." Pero el rey dijo: "Eso no es cierto, porque era mucho mejor de lo habitual, y cocinado de forma diferente." El respondió: "Debo reconocer que yo no hago, que fue hecha por el animal en bruto." El rey dijo: "Ve y dile que suba aquí". Cuando llegó Bestia Peluda, dijo el rey, "¿Quién eres tú?" - "Soy una chica pobre que ya no tiene ningún padre o de la madre." Se preguntó además: "¿De qué eres tú en mi palacio?" Ella respondió: "Soy bueno para nada más que para tener botas arrojados a la cabeza." Y continuó: "¿Dónde qué te conseguir el anillo que estaba en la sopa?" Ella respondió: "No sé nada sobre el anillo." Por lo que el rey podría aprender nada, y tuvo que enviarla lejos again.After un tiempo, hubo otra fiesta, y luego, como antes, Bestia Peluda rogó el cocinero de autorización para ir a buscar sucesivamente. Él respondió: "Sí, pero volver de nuevo en media hora, y hacer que el rey la sopa de pan que tanto gusta." Luego corrió en su cuadra, se lavó rápidamente, y se llevó a cabo de la tuerca el vestido que era plateado como la luna, y se lo puso. Luego se subió y era como una princesa, y el rey se adelantó a su encuentro, y se alegró de verla una vez más, y como el baile estaba empezando bailaron juntos. Pero cuando se terminó, volvió a desaparecer tan rápidamente que el rey no podía observar dónde se fue. Ella, sin embargo, surgió en su guarida, y una vez más se obligó a un animal peludo, y fue a la cocina para preparar la sopa de pan. Cuando el cocinero se había ido escaleras arriba, fue a buscar la pequeña rueca de oro, y lo puso en el recipiente de manera que la sopa cubría. Luego fue llevado al Rey, que comió, y le gustó tanto como antes, y se había llevado el cocinero, que esta vez así mismo se vio obligado a confesar que Bestia Peluda había preparado la sopa. Muchacha fue llamada nuevamente ante el Rey, pero ella contestó que era bueno para nada más que para tener botas lanzadas contra su cabeza, y que no sabía nada en absoluto acerca de la pequeña de oro hilado-wheel.When, por tercera vez, el Rey celebrado un festival, todo sucedió tal como lo había hecho antes. El cocinero dijo: "La fe áspera piel, tú eres una bruja, y siempre PutTest algo en la sopa, que hace que sea tan bueno que el Rey le gusta mejor que la que cocino", pero como ella rogó con tanta fuerza, que la dejó subir a la hora señalada. Y ahora ella se puso el vestido que brillaba como las estrellas, y así entraron en la sala. De nuevo el rey bailaba con la hermosa doncella, y pensó que nunca había sido aún tan hermosa. Y mientras bailaba, se las arregló, sin que ella se diera cuenta, para deslizar un anillo de oro en su dedo, y él había dado la orden de que la danza debe durar un tiempo muy largo. Cuando se terminó, él quería abrazarla rápido por sus manos, pero se arrancó a sí misma suelto, y se apartó tan rápidamente a través de la multitud que desapareció de su vista. Ella corrió tan rápido como pudo en su guarida debajo de las escaleras, pero como ella había sido demasiado largo, y había quedado más de una media hora que no podía quitarse el vestido bonito, pero sólo lanzó sobre ella su piel y el manto y en su prisa que no se manchó del todo negro, pero se mantuvo un dedo blanco. Entonces Bestia Peluda corrió a la cocina, y se cocina la sopa de pan para el Rey, y como el cocinero no estaba, puso su carrete de oro en ella. Cuando el rey se encontró el carrete en la parte inferior de la misma, que causó Bestia Peluda a ser convocado, y entonces divisó el dedo blanco, y vio el anillo que él había puesto en él durante el baile. Entonces él la agarró de la mano y la sostuvo rápido, y cuando quería soltarse y huir, su manto de piel se abrió un poco, y el cuarto brillaba-vestido de la estrella. El Rey se agarró del manto y la arrancó. Entonces su oro brillaba el pelo hacia atrás, y se quedó allí en todo su esplendor, y ya no podía ocultarse. Y cuando ella se había lavado el hollín y las cenizas de su cara, ella era más hermosa que cualquiera que alguna vez se había visto en la tierra. Pero el rey dijo: "Tú eres mi querida novia, y nunca más nos parte el uno del otro." Acto seguido fue solemnizado el matrimonio, y vivieron felices hasta su muerte.
Anansi en el hambre	4098	500	English	En el país donde vivió Anansi, una gran hambruna estalló, porque había una inundación. Después de que había llegado una sequía dura. Así que toda la comida en los campos salió mal. La yuca y patata fue estropeado. Todos los árboles de plátano cayeron. No hubo food.It era como en el momento de Josef. Egipto había alimentos, pero los otros países no lo hizo. Entonces el pueblo se fue a comprar buena en Egipto. Usted puede leer la historia de Josef en la Bible.In esta historia Anansi, el rey tenía un nombre difícil. Él no era codicioso. Pero hizo lo siguiente. Él dijo: "Todo el mundo que quiere trabajar, puede tener comida Ellos pueden venir a recoger yuca o papas desplume Pueden venir a cortar el plátano Pero primero me tienen que decir mi nombre Si usted no sabe mi nombre,.... hay que dejar atrás todas las cosas que ha tomado de los campos. "Anansi llama Akuba. El dijo: "Escucha, voy a ir al país para escuchar el nombre del rey Pero debes ayudar Debe poner un pañal a mi Entonces va a colocar una pequeña botella de papilla a mi lado en una cesta... donde voy a dormir. la tela debe ser tan completa que el rey no puede ver lo grande que soy. ¿Comprende? Luego de tomar su gran canasta y poner tanta comida en ella como se puede llevar. Si no lo hace Administrar para llevarlo, se arrastra yo te ayudaré después Entonces voy a tratar de escuchar lo que el nombre del rey es "Akuba dijo: '... OK' temprano al día siguiente, al amanecer, se fue de gira con Anansi. Anansi llevaba la pequeña cesta. Pero cuando se acercan al país, Akuba pone el pañal sobre él, lo pone en la pequeña cesta, en lleva him.He dijo: "Mi rey, te lo suplico, no puedo tomar un poco de alimento de su campos "king dice: '?... Sí, querida, que pueden venir Pero piensa bien si usted no sabe mi nombre, tiene que salir todos los alimentos que arrancan' Akuba dijo:" yo sé que, mi rey. Tal vez voy a adivinar lo puedo encontrar Akuba dijo además:.. "Mi rey, tengo un niño pequeño aquí. No tengo a nadie para cuidar de este niño. Se trata de nueve meses. No puedo dejar la casa sola. No tengo ninguno. Te lo ruego, mi rey, no puedo ponerlo en el lado derecho aquí? Voy a poner una botella de gachas de avena para él. Si llora, puede darle a él. Entonces él va a permanecer en silencio. "Al mediodía, Anansi comienza a llorar y llorar. Rey le da la porridge.But Akuba picksup la comida. Otras personas ayudarlo, y le ayuda hasta la tarde. El sol comienza a ponerse. A continuación, se pone a del rey house.When Anansi termina de comer la papilla, orinaba mucho. todo el pañal está empapado. Luego se levanta sus voces y comienza a shout.When un bebé está mojado, debe cambiar el pañal. king no lo hace saben cómo hacer que Él también no tiene la paciencia dijo:... "¿por qué gritas tan" king tiene una mirada en la cesta Él dijo: "¿Qué tenemos aquí, Kongodifa? Un niño pequeño de unos pocos meses, ¿cómo puede orinar tanto? ¿De dónde viene el agua? No sólo puede ser desde dentro de su vientre! Sí, mi Kongodifa, ¿qué tenemos aquí hoy? Así que Anansi oído la name.When Akuba regresó con la cesta, King dijo: "El ruido Niño haces, que oiga." La madre dijo: "Sí, mi rey Por Dios, el niño era llorón, a la derecha.?" King dijo: "él era dulce a excepción de la pis se hizo pis justo en frente de mí que no sabía qué hacer no lo voy a tocar, que se oye no lo voy a tocar....." Akuba dijo: "Mi rey , yo le llevará lejos, porque no estoy llevando vale nada, mientras que para él voy a levantarlo con el agua "king dijo:"... Sí, pero no se puede tomar la cesta con la comida que primero me tiene que decir a mi . nombre de "el dijo: 'rey, es un nombre difícil' king dijo: '?.'? ¿es un nombre fácil ¿con qué letra del nombre con inicio?" no sé "king dijo:" no, no, . que yo no puedo decir "Akuba dijo: 'Bueno, yo supongo que será el rey no se llama Anansi, porque mi marido se llama Anansi' king dijo:".. ¡Qué nombre tan tontos no, no estoy llama eso.. . ""? rey, es su nombre Wan "rey rió"?? es el nombre Weri es el nombre Kwaku es el nombre de Kofi ...? "Akuba dijo:" rey, una vez que oído una historia de Anansi, una historia de una persona me dijo. En esta historia, el rey se llamaba ... "King dijo: "Sí, me dicen"" El rey fue llamado Rey Kongodifa. "King dijo:". ¿Qué ?! ¿Como sabes mi nombre? Ese es mi nombre. . Sí, Kongodifa "Akuba dijo: 'Sí, Kongodifa, así era como se llamaba Rey' Debido a Anansi susurró suavemente al oído cuando llegó: '. Kongodifa' Akuba lo escuchó de Anansi.King dijo:" Bueno, es bueno. Lo adivinaste. Pero no hay que decirle a nadie más. A continuación, puede volver a casa con su cesta con la comida. Otro día se puede volver, pero no se debe traer a este chico nunca más. "Cuando llegan a la vuelta, que cambian. Anansi lleva la pesada cesta con la comida. Se ríen un poco de tiempo después lot.A Anansi tenía comida para una mes entero. siempre y cuando hubo hambre, Akuba podía ir a tomar a partir de los campos de king Kongodifa. Anansi resolvió el problema himself.It tenía que ser Anansi!
Baba Yaga	3006	510A	English	Había una vez un hombre y una mujer. La mujer murió y el hombre casado por segunda vez, pero a partir de su primer matrimonio tuvo una hija. La madrastra media no lo hizo como ella, la golpeó y trató de pensar en maneras de deshacerse de ella para siempre. Una vez, cuando el padre estaba fuera en alguna parte, la madrastra dijo a la niña: "Vaya a su paso a la tía de, de mi hermana, pedirle una aguja y un hilo de modo que se puede coser una camisa." Para que la tía era Baba-Yaga con el Bony de la pierna. Pero la chica no era tonto, y primero se detuvo en casa de su tía. "Hola, querida tía!" "Hola, mi vida! ¿Qué te trae?" "Mi madre me envió a sus hermanas de pedir una aguja y un hilo por lo que me puede coser una camisa." Así que su tía le dijo qué hacer. "Habrá un abedul, querida sobrina, y que le bofetada en la cara. Usted acaba de poner una cinta en él. A continuación, las puertas se chirriar y la solapa. Usted acaba de verter un poco de aceite en las bisagras. Los perros morder. usted acaba de tirar un poco de pan. El gato se rasque los ojos. Sólo se da un poco de jamón." La niña puso en marcha. Se dirigió durante mucho tiempo, y finalmente llegó. Una pequeña casa en pie, y Baba Yaga con la pierna Bony se sentó en ella, tejiendo. "Hola, querida tía!" "¡Hola mi amor!" "Mi madre me envió a pedir una aguja y un hilo por lo que me puede coser una camisa." "De acuerdo, bien por ahora, sentarse y hacer un poco de tejido." Por lo que la niña se sentó en el telar, y Baba Yaga se fue a dar orden a su sierva. "Ve, calentar la casa de baños y dar mi sobrina un baño, y asegúrese de que agradable de y limpia. La quiero para mi desayuno." La niña se sentó inmóvil como una estatua, asustado casi hasta la muerte, y le preguntó a la criada: "Queridísimo No pasar tanto tiempo la iluminación de la madera como verter agua en ella, y no tengas prisa acarreando agua, utilizar un tamiz para ella !" Y ella le dio un pañuelo. Baba Yaga estaba esperando. Se acercó a la ventana y le preguntó: "¿Está tejiendo, querida sobrina, que está tejiendo, querida" "Sí, estoy tejiendo, tía, estoy tejiendo, querida!" Baba Yaga se apartó. La chica dio al gato un poco de jamón y le pidió: "¿No hay una manera de salir de aquí?" "Esto es un peine y una toalla," dijo el gato, "tomar ellos y huir; Baba Yaga se ejecutará después de que Usted pone su oído a la tierra, y tan pronto como se oye que ella está cerca, tirar la toalla primero.. se convertirá en un gran río ancho. Si Baba Yaga cruza el río y empieza a ponerse de nuevo, poner su oído a la tierra de nuevo, y tan pronto como se oye que ella está cerca, tira el peine. se convertirá en un profundo, oscuro bosque. ella no será capaz de obtener a través de él!" La chica tomó la toalla y el peine y corrió. Los perros querían apartar la pedazos, pero los echaron un poco de pan, y la dejaron pasar. Las puertas querían cerrar, pero ella vierte un poco de aceite en las bisagras, y la dejaron pasar. El abedul quería golpearla en la cara y cegar a ella, pero se ató una cinta alrededor de ella, y se la dejó pasar. Mientras tanto, el gato se sentó a la máquina de tejer y tejer comenzado. Él no tejió tanto mientras se ataba los hilos en nudos. Baba Yaga se acercó a la ventana y le preguntó: "¿Está tejiendo, querida sobrina, que está tejiendo, querida" "Sí, estoy tejiendo, tía, estoy tejiendo, mi querida", respondió el gato en su voz ronca. Baba Yaga corriendo en la casa. Ella vio que la chica había desaparecido, y la comenzó a golpear al gato y gritarle - ¿por qué no arañar los ojos? "¿Cuántos años te he servido," dijo el gato, "que ni siquiera me dio un hueso, y me dio un poco de jamón." Baba Yaga se enfureció a los perros, la puerta, el abedul, y la criada, y ella comenzó a golpear y golpear a ellos. Los perros le dijo: "¿Cuántos años le sirvieron, que ni siquiera nos dio una corteza quemada, y nos dio un poco de pan." La puerta dijo: "¿Cuántos años te he servido, que ni siquiera echó agua en mis bisagras, y lo derramó aceite sobre ellos." El abedul dicho: "¿Cuántos años te he servido, que ni siquiera una cadena atada a mi alrededor, y se ató una cinta." La dama dijo: "¿Cuántos años te he servido, que ni siquiera me dio un trapo, y ella me dio un pañuelo." Baba Yaga con la pierna Bony se sentó rápidamente en su mortero, corrió junto con la mano del mortero, y barrió su rastro con una escoba, y se fue tras la pista de la chica. La niña puso su oído a la tierra, y oyó que Baba Yaga estaba persiguiendo detrás de ella, y que ella estaba cerca ya. Ella tiró la toalla. Se convirtió en un gran río ancho. Si Baba Yaga llegó al río y se hizo rechinar los dientes de rabia. Ella volvió a casa, recogió sus toros, y los llevó al río. Los toros bebieron todo el río hasta que se seca. Baba Yaga puso en marcha una vez más en la búsqueda. La niña puso su oído a la tierra otra vez, y oyó que Baba Yaga estaba cerca. Ella tiró el peine. Se convirtió en un bosque profundo, aterrador. Baba Yaga comenzó a roer en él, pero trata como ella puede, no podía roer a través de él. Se dio la vuelta y se fue a casa. Mientras tanto, el hombre regresó a su casa y le preguntó: "¿Dónde está mi hija" "Ella fue a visitar a su tía," dijo la madrastra. Un poco más tarde, la chica llegó a su casa. "¿Dónde estabas?" su padre le preguntó. "¡Oh papi!" ella dijo. "Esta es la forma en que estaba. Mi madre me envió a mi tía es conseguir una aguja y un hilo que me coser una camisa, pero su tía resultó ser Baba Yaga, y ella quería comer." "¿Cómo llegaste lejos, hija?" Así que la chica le dijo. Tan pronto como el hombre descubrió todo, se puso muy enojado con su esposa y le disparó a la muerte. A partir de entonces, vivió feliz para siempre con su hija, y amasó una gran fortuna. Y yo estaba allí, y yo bebía hidromiel y cerveza: Se corrió por mi bigote, pero no entrar en mi boca.
Bash-Chalek; O, Puro Acero	8245	552A	English	Había una vez un rey que tenía tres hijos y tres hijas. Por fin, la vejez lo alcanzó, y llegó la hora de que muera. Mientras moría él llamó a sus tres hijos y tres hijas, y les dijo a sus hijos a dejar que sus hermanas se casan con los primeros hombres que vinieron a pedir que en el matrimonio. "! Haz esto o temor mi maldición" dijo él, y poco después el tiempo expired.Some después de su muerte se produjo una noche una gran llamando a la puerta; el palacio entero se sacudió, y fuera se oyó un gran ruido de chirridos, cantar y gritar, mientras los relámpagos jugado alrededor de toda la corte del palacio. La gente en el palacio estaban muy asustados, por lo que se dieron por miedo, cuando de repente alguien gritó desde el exterior, "príncipes O! Abrir la puerta!" Entonces el hijo mayor del rey dijo, "no se abren!" El segundo hijo añadió, "no se pueden abrir, por nada del mundo!" Sin embargo, el hijo más joven dijo: "Voy a abrir la puerta!" y él se levantó y abrió it.The momento en que había abierto la puerta algo entró, pero el hermano no podía ver nada, excepto una luz brillante en una parte de la sala; de esta luz vienen estas palabras: "He venido para exigir su hermana mayor para la esposa, y voy a llevársela este momento, sin demora alguna, pues espero nada, ni me vendrá por segunda vez para pedir su ! Por lo tanto respóndeme pronto - le vas a dar o no "dijo el hermano mayor," no voy a darle Cómo puedo darle cuando no te puedo ver, y no sabe quién es, ni de dónde vienes?.? Ven esta noche por primera vez, y el deseo de llevársela al instante! ¿no debería saber dónde puedo visitar a mi hermana a veces? "el segundo dijo: 'no voy a dar mi hermana esta noche para ser llevado!' Pero el más joven dijo: "se la daré si usted no. ¿Ha olvidado lo que nuestro padre nos mandó?" y, con estas palabras, teniendo a su hermana de la mano, él le dio, diciendo: "Que esté presente para que una esposa feliz y honesto!" A medida que la hermana pasó sobre la que todos umbral en el palacio cayó al suelo del miedo , tan viva era el rayo y las fuertes truenos. Los cielos parecían estar en llamas y todo el cielo retumbó, de manera que todo el palacio sacudió como si fuera a caer. Todo esto, sin embargo pasó, y poco después el día amaneció; cuando creció bastante luz, los hermanos fueron a ver si cualquier rastro que quedaba de la gran poder a los que habían dado su hermana, para que puedan ser capaces de rastrear el camino por donde se había ido. Hubo, sin embargo, nada que sea podían ver ni hear.The segunda noche, casi al mismo tiempo, no se escuchó de nuevo alrededor de todo el palacio un gran ruido, como si un ejército silbaba y silbidos, y al final alguien en el puerta exclamó: "Abrir la puerta, oh príncipes!" Tenían miedo de desobedecer, y abrió la puerta, y un poder terrible comenzaron a hablar, "Dame aquí la chica, su segunda hermana! He venido para exigir ella!" El hermano mayor respondió: "Yo no le voy a regalar!" El segundo hermano dijo: "No voy a dar a mi hermana!" Pero el más joven dijo: "Voy a darle! ¿Ha olvidado lo que nos dijo que hiciéramos nuestro padre?" Por lo que tomó a su hermana de la mano y le dio otra vez, diciendo: "Toma ella! Ella puede ser honesto y le aporte la felicidad!" A continuación, los ruidos que no se ven partieron con la chica. Al día siguiente, tan pronto como se dio cuenta, los tres hermanos caminaron alrededor del palacio, y por alguna distancia más allá, buscando por todas partes alguna huella donde el poder se habían ido, pero no se veía nada o comenzaron a escuchar tercera noche, a la misma hora como antes, de nuevo el palacio sacudido desde sus cimientos, y hubo un alboroto fuera poderoso. Entonces una voz gritó: "Abre la puerta!" Los hijos del rey se levantó y abrió la puerta, y un gran poder pasó por ellos y dijo: "Yo he venido para exigir su hermana más joven!" -gritó el y el segundo hijo mayor, "¡No! no vamos a dar nuestra hermana esta tercera noche! En cualquier caso, vamos a saber antes de nuestra hermana más joven se va de la casa a la que estamos dando a ella, y donde ella va, por lo que podemos llegar a visitarla siempre que queramos hacerlo!" Entonces, el hermano más joven dijo: "Entonces voy a darle! ¿Has olvidado lo que nuestro padre en su lecho de muerte nos recomienda? No hace tanto tiempo!" Luego se llevó a la niña de la mano y dijo: "Aquí está! Tómala! Y puede que le traerá la felicidad y ser feliz a sí misma!" A continuación, al instante se fue la distancia con un gran ruido. Cuando amaneció el día que los hermanos estaban muy preocupados por el destino de su hermana, pero no pudo encontrar ningún rastro de la forma en que ella tuviera tiempo gone.Some después de que los hermanos, hablando entre sí, dijo: "Es realmente muy maravilloso lo que ha sucedido ! a nuestras hermanas no tenemos noticias - ¡ningún rastro de ellos, no sabemos dónde se han ido, ni a los que se han casado" Al fin se dijeron unos a otros: "Vayamos y tratar de encontrar nuestras hermanas!" Por lo que prepararon inmediatamente para el camino, tomó dinero para sus gastos de viaje, y se fue en busca de sus tres sisters.They había viajado algún tiempo cuando perdieron su camino en un bosque, y fueron dispersos casi un día entero. Cuando se hizo de noche pensaron que habían de pasar la noche en algún lugar donde pudieran encontrar agua. Así, al llegar a un lago, se decidió a dormir cerca de él, y se sentaron a tomar algo de cenar. Cuando llegó la hora de dormir el hermano mayor dijo: "Voy a vigilar mientras duerme!" y así los dos hermanos más jóvenes se fueron a dormir y el mayor observaban. En el medio de la noche, el lago comenzó a agitarse en gran medida, y el hermano que estaba viendo creció bastante asustado, especialmente cuando vio algo venía hacia él desde el medio del lago. Cuando se acercó, vio que era un cocodrilo fenomenal, con dos orejas, y corrió hacia él; pero él sacó su cuchillo y lo golpeó, y le cortó la cabeza. Cuando hubo hecho esto, le cortó las orejas también, y los puso en el bolsillo, el cuerpo y la cabeza, sin embargo, se echó hacia atrás en el lago. Mientras tanto, el día comenzó a amanecer, pero los dos hermanos dormían en y no sabía nada de lo que había hecho su hermano mayor. Por fin, los despertó, pero les dijo que nada, por lo que fueron en sus viajes juntos. Cuando al día siguiente iba a cerrar, y empezó de nuevo a oscurecer, después de consultar con uno a donde deben descansar por la noche él, y dónde deben encontrar agua. También se sentían temor, cuando se acercaban a alguna peligrosa mountains.Coming a un pequeño lago resolvieron descansar allí esa noche; y habiendo hecho un fuego que pusieron sus cosas cerca de él, y se dispuso a dormir. Entonces el segundo hermano dijo: "Esta noche voy a montar guardia mientras duerme!" Así que los otros dos se durmieron, y el segundo hermano se mantuvo watching.All a la vez el lago comenzó a moverse, y he aquí! un cocodrilo, con dos cabezas, vino corriendo para tragarse a los tres. Pero el hermano que observaba agarró su cuchillo, derribado el cocodrilo al suelo de un golpe, y le cortó ambas las cabezas. Una vez hecho esto le cortó los dos pares de orejas, los puso en el bolsillo, y arrojó el cuerpo en el agua, y las dos cabezas después de it.The otros hermanos, sin embargo, no sabía nada sobre el peligro que habían escapado, y seguido de sueño muy profundamente hasta la mañana dawned.Then el segundo hermano se despertó, diciendo: "Levántate, mis hermanos! es el día!" y al instante se levantaron, y se preparan para continuar su viaje. Pero ellos no sabían en qué país estaban ahora, y como habían consumido casi toda su comida, temieron en gran manera para que no morir de hambre en esa tierra desconocida. Así rezaban a Dios para darles la vista de alguna ciudad o pueblo o, al menos, para que pudieran conocer a alguien que los guíe, porque ellos ya habían estado vagando tres días arriba y abajo en un desierto, que no veían fin a la misma. Muy temprano en la mañana, llegaron a un gran lago y se resuelven sin ir más lejos, sino que permanecen allí todo el día, y también para pasar la noche allí. "Porque si continuar," dijo que "no estamos seguros de que vamos a encontrar más agua cerca de la cual podemos descansar." Así permanecieron there.When noche llegó hicieron un gran fuego, tomaron su frugal cena, y se dispuso a dormir. A continuación, el hermano más joven dijo: "Esta noche voy a montar guardia mientras duerme"; y así los otros dos se fueron a dormir, y el hermano más joven mantuvo despierto, mirando fuertemente sobre él, sus ojos se volvieron a menudo hacia el lago. Parte de la noche ya había pasado, cuando de repente todo el lago comenzó a moverse; las olas estrellados sobre el fuego y la otra mitad se apagaron. Luego se sacó la espada y se colocó cerca del fuego, ya que parecía un gran cocodrilo con tres cabezas, que se precipitó sobre los hermanos como si fuera a tragar a todos three.But el hermano más joven tenía un corazón valiente, y no despertar su hermanos, por lo que se encontró con el cocodrilo, y le dio tres golpes en la serie, y en cada golpe le cortó una de las tres cabezas. Luego se cortó las seis orejas y los puso en el bolsillo, y arrojó el cuerpo y las tres cabezas en el lago. Mientras que él era por lo tanto ocupado el fuego bastante había salido, por lo que - sin tener nada allí con la que podía encender el fuego, y no queriendo despertar a sus hermanos de su sueño profundo - dio un paso un poco en el bosque, con la esperanza de ver algo con el que podría reavivar el fire.There fue, sin embargo, ningún rastro de cualquier fuego. Por fin, en su búsqueda, se subió a un árbol muy alto, y, después de haber llegado a la cima, miró a su alrededor en todos los lados. Después de mucho buscar, creyó ver el resplandor de un fuego no muy lejano. Así que se bajó del árbol y se fue en la dirección en la que había visto el fuego, con el fin de conseguir un poco de la marca con la que podría volver a encender el fuego. Se acercó muy lejos en esta misión, y aunque el resplandor parecía siempre cerca de él, fue un tiempo muy largo antes de llegar a ella. De pronto, sin embargo, se encontró con una cueva, y en la cueva un gran fuego ardía. Ronda se sentó nueve gigantes, y dos hombres eran asados, una a cada lado del fuego. Además de eso, allí estaba sobre el fuego una gran olla llena de miembros de hombres listos para ser cocinados. Cuando el hijo del rey de sierra que estaba aterrorizado y con mucho gusto tener la espalda se ha ido, pero ya no era possible.Then gritó tan fuerte y alegremente como pudo, "Buenas noches, mis queridos compañeros, yo he sido un tiempo muy largo en busca de ti! "Ellos lo recibieron bien, diciendo: 'Bienvenido! si eres de nuestra compañía!' él respondió: 'voy a seguir siendo el suyo para siempre, y daría mi vida por tu bien!'" ¡Eh!" dijo que, "si va a ser uno de nosotros, ya sabes, también debe comer la carne del hombre, y salir con nosotros en busca de una presa?" respondió el hijo del rey, "Ciertamente, yo haré todo lo que haces! "" Entonces venir a sentarse con nosotros!" -gritaron los gigantes; y toda la compañía, sentados alrededor del fuego, tomó carne de la caldera y empezó a comer. El hijo del rey pretendió que comer, también, pero en vez de comer siempre tiró la carne detrás de él, y por lo tanto engañado them.When acabaron de comer toda la carne asada los gigantes se levantó y dijo: "Pasemos ahora a caza, que puede tener la carne para mañana ". Y se fueron, todos los nueve de ellos, el hijo del rey haciendo el décimo. "¡Vamos!" Ellos le dijeron, "no hay una ciudad cerca en la que vive un gran rey. Hemos sido el suministro de nosotros mismos con los alimentos de esa ciudad un gran número de años." Al llegar cerca de la ciudad sacaron dos pinos altos de raíz, y los llevaron junto con ellos. Habiendo llegado a la muralla de la ciudad, que criaron un árbol de pino en contra de ella, y dice que el hijo del rey, "subir, ahora, a la parte superior de la pared, de manera que podemos ser capaces de darle otro pino- árbol, que se debe tomar por la parte superior y tirar hacia abajo en la ciudad. Tenga cuidado, sin embargo, "dijeron," para mantener la parte superior del árbol en sus manos, para que podamos bajar el tallo de la misma en la ciudad ". Entonces el hijo del rey subió a la pared y luego les gritó, "no sé qué hacer, yo no conozco a este lugar, y yo no entiendo cómo lanzar el árbol por encima del muro, por favor uno de ustedes vienen y me muestran lo que debo hacer ". A continuación, uno de los gigantes subió al árbol colocado contra la pared, llamó la parte superior de la otra pino, y la arrojó sobre la pared, manteniendo la parte superior de la caja fuerte de todo el tiempo en su mano. Mientras estaba de pie por lo tanto, el hijo del rey sacó su espada, le golpeó en el cuello, y le cortó la cabeza, por lo que el gigante cayó en el city.Then llamó a los otros ocho gigantes, "Tu hermano está en el ciudad, ven, uno tras otro, de modo que pueda dejar también hacia abajo en la ciudad "! Y los gigantes, sin saber qué había pasado con la primera, se subió uno tras otro, y por lo tanto el hijo corte del rey de sus cabezas hasta que él había matado a todos los nine.After que, él mismo descendió lentamente el árbol de pino y entró en la ciudad, caminar por todas las calles, pero no había una criatura viviente para ser visto. La ciudad parecía desierta. Entonces se dijo: "Ciertamente esos gigantes han hecho de esta gran devastación y llevado a todo el pueblo" .Después de pie sobre un tiempo muy largo, que llegó a una torre alta, y, mirando hacia arriba, vio una luz en una de las habitaciones. Así que abrió la puerta y subió los escalones, en la habitación. Y lo que una habitación preciosa que estaba en la que había entrado! Estaba decorado con oro y seda y terciopelo, y no había nadie allí excepto una chica tendida en un sofá para dormir. Tan pronto como el hijo del rey entró, sus ojos se posaron sobre la niña, que era muy hermosa. En ese momento, vio una gran serpiente bajando por la pared, y se había extendido a su cabeza y estaba lista para atacar a la chica en la frente, entre los ojos. Así que sacó la daga muy rápidamente, y clavó la cabeza de la serpiente a la pared, exclamando: "Dios quiera que la daga no puede ser sacado de la pared por ningún lado, pero la mía!" y acto seguido se alejó a toda prisa, y se pasa sobre el muro de la ciudad, subiendo y bajando los pinos. Cuando regresó a la caverna donde habían estado los gigantes, se armó una marca del fuego, y se escapó muy rápidamente al lugar donde había dejado a sus hermanos, y los encontró todavía sleeping.He pronto encendieron el fuego de nuevo, y mientras tanto el sol se hayan derivado se despertó a sus hermanos, y se levantaron y los tres continuaron su viaje. El mismo día que llegaron a la carretera que conduce a la ciudad. En esa ciudad vivía un rey poderoso, que solía caminar por las calles cada mañana, llorando por la gran destrucción de su pueblo por los gigantes. El rey tenía mucho miedo de que un día su propia hija también podría ser devorado por uno de ellos. Esa mañana se levantó muy temprano y fue a mirar por la ciudad; las calles estaban vacías, porque la mayoría de la gente de la ciudad habían sido devorados por los gigantes. Caminar sobre, por fin se observó un pino alto, se detuvo casi por las raíces, y apoyado en la pared de la ciudad. Se acercó y vio una gran maravilla. Nueve gigantes, los enemigos temibles de su pueblo, yacían allí con sus cabezas. Cuando la sierra rey se alegró en gran manera, y todo el pueblo que había quedado, se reunieron alrededor y alabó a Dios, y oró para una buena salud y buena suerte a los que habían matado a los gigantes. En ese momento un criado vino corriendo, para decirle al rey que había una serpiente a punto de matar a su hija. Así que volver al rey corrió al palacio, y fue rápidamente a la habitación en la que su hija era, y allí vio a la serpiente clavada en la pared, con una daga a través de su cabeza. Él trató de dibujar el cabo del cuchillo, pero no fue capaz de hacer so.Then el rey envió una proclama a todos los rincones del reino anunciando que quien había matado a los nueve gigantes y clavado a la serpiente a la pared, debe venir a el rey, que lo haría grandes presentes y le dará su hija por mujer. Esto se divulga por todo el reino. El rey ordenó que, por otra parte, que las grandes casas de huéspedes deben basarse en todas las principales carreteras, y que todos los viajeros que pasaban se debe pedir si alguna vez había oído hablar del hombre que había matado a los nueve gigantes, y cualquier viajero que sabía nada acerca el asunto debe venir y decir lo que sabía al rey, cuando debería estar bien rewarded.After algún tiempo los tres hermanos, que viajan en busca de sus hermanas, llegó una noche a dormir en una de esas casas de huéspedes. Después de la cena el dueño de la posada entró para hablar con ellos, y después de que cuenta con mucho las grandes cosas que él mismo había hecho, él les preguntó si ellos mismos habían hecho nunca ninguna gran cosa? Entonces el hermano mayor empezó a hablar, y dijo: "Después empecé con mis hermanos en este viaje, una noche paramos a dormir por un lago en medio de un gran bosque, mientras mis dos hermanos dormían vi, y, de repente, un cocodrilo salió del lago de tragarnos, pero tomé mi cuchillo y cortó la cabeza;! Si no me cree, vea aquí están las dos orejas de la cabeza" Después tomó a los oídos de su bolsillo y arrojó ellos en la table.When el segundo hermano oyó esto, dijo: "Yo vigilaba la segunda noche, y he matado a un cocodrilo con dos cabezas; si no me creen, miren aquí están sus cuatro orejas!" y tomando los oídos de su bolsillo y mostró them.But el más joven hermano guardado silencio. El dueño de la posada comenzó entonces a hablar con él, diciendo: "Bueno, mi hijo, sus hermanos son hombres valientes; oigamos si no lo ha hecho algún acto negrita" .A continuación, comenzó el hermano más joven, "También he hecho algo, aunque puede que no sea una gran cosa. Cuando nos quedamos a descansar la tercera noche en el gran desierto en la orilla del lago, mis hermanos echó a dormir, porque era mi turno de montar guardia. en el medio de la noche el agua se agitó con gran poder, y un caimán de tres cabezas salió y nos quiso tragar, pero me llamó la espada y cortar todas las tres cabezas, y si usted no cree, ver aquí están los seis orejas del cocodrilo! !" Los hermanos mismos se sorprendieron mucho, y él continuó: "Mientras tanto, el fuego se había apagado, y yo fuimos en busca de fuego errante sobre la montaña me encontré con nueve gigantes en una cueva."; y así continuó, diciéndole todo lo que había sucedido y lo que había hecho. Cuando el posadero oyó que fueron de prisa y contó todo al rey. El rey le dio un montón de dinero, y envió a algunos de sus hombres para llevar a los tres hermanos a él. Cuando llegaron al rey, le pidió a los más jóvenes, "que realmente han hecho todas estas maravillas en esta ciudad - mató a los gigantes y salvó a mi hija de la muerte?" "Sí, Su Majestad," contestó el hijo del rey. Entonces el rey le dio a su hija por mujer, y le permitió tomar el primer lugar después de él en el reino. Después de eso, dijo a los dos hermanos mayores, "Si te gusta I también puede encontrar esposas para usted dos y construir palacios para ti." Pero ellos le dieron las gracias, diciendo que ya estaban casados, y así le dijeron cómo habían salido de casa para buscar sus hermanas. Cuando el rey oyó esto, se mantuvo por ella sino el hermano menor, su hijo-en-ley, y se entregó a los otros dos cada una mula cargada con sacos llenos de dinero; y así los dos hermanos mayores volvieron a su reino. Todo el tiempo, sin embargo, el hermano más joven pensaba en sus tres hermanas, y más de una vez que quería ir en busca de ellos de nuevo, aunque él también lo sentía a dejar a su esposa. El rey nunca consentiría su ida, por lo que el príncipe se consumió lentamente sin hablar sobre su día grief.One el rey salió de caza, y le dijo a su hijo-en-ley, "permanecer aquí en el palacio, y tomar estos nueve llaves, y los mantienen con cuidado. Si lo desea, sin embargo, "añadió," podrá abrir tres o cuatro habitaciones, en donde verá un montón de oro y plata y otros objetos preciosos. de hecho, si tanto deseo de hacerlo , puede abrir ocho de las habitaciones, pero no dejar que nada en el mundo tentar a abrir la novena entrada. Si abre que, ay de ti! "el rey se fue, dejando a su hijo-en-ley en el palacio, que inmediatamente comenzó a abrir una habitación tras otra, hasta que él había abierto todo el ocho, y vio en todas las masas de todo tipo de cosas preciosas. Cuando se presentó ante la puerta de la novena sala, se dijo, "He pasado por suerte a través de todo tipo de aventuras, y ahora no hay que atreverse a abrir la puerta!" acto seguido lo abrió. Y qué es lo que vio? En la habitación había un hombre, cuyas piernas fueron atados con hierro hasta las rodillas y los brazos hasta los codos; en las cuatro esquinas de la cámara había cuatro columnas, y de cada una cadena de hierro, y todas las cadenas se reunieron en un anillo alrededor del cuello del hombre. Tan rápido fue ató que no podía moverse en absoluto ninguna manera. En el frente de él era un depósito, y de ella el agua fluía a través de un tubo de oro en una vasija de oro, justo antes de him.Near a él estaban, también, una taza de oro, todo cubierto de piedras preciosas. El hombre miró el agua y deseaba beber, pero no podía moverse para llegar a la taza. Cuando el hijo del rey de sierra que, se sorprendió grandemente, y dio un paso atrás; pero el hombre gritó: "Ven, te evocan en el nombre del Dios vivo!" Entonces el príncipe de nuevo se acercó, y el hombre dijo: "Haz una buena acción por el bien de la vida del más allá. Dame una taza de agua para beber, y estar seguro de que recibirá, como recompensa de mí, otra vida." El hijo del rey pensó: "Está bien, después de todo, tener dos vidas", por lo que tomó la taza y la llenó y se la dio al hombre, que se vació a la vez. Entonces el príncipe le preguntó: "Ahora dime, ¿cuál es tu nombre?" Y el hombre respondió: "Mi nombre es Puro Acero". El hijo del rey se trasladó a desaparecer, pero el hombre le pidió una vez más, "Dame todavía una taza de agua, y yo le dará además una segunda vida." El príncipe dijo a sí mismo: "Una vida es mía ya, y se ofrece a darme otra - que es, de hecho, maravillosa" Por lo que tomó la taza y se la dio, y el hombre bebió hacia arriba. El príncipe comenzó ya a sujetar la puerta, mientras que el hombre llamado a él, "Oh, mi valiente, vuelve un momento! Usted ha hecho dos buenas acciones, qué todavía una tercera y te dará una tercera vida. Tome la taza, llenarlo con agua y verter el agua sobre la cabeza, y por eso le dará una tercera vida." Cuando el hijo del rey oyó esto, se dio la vuelta, llenó el vaso de precipitados con agua, y lo derramó sobre la cabeza del hombre. En el momento en que el agua se encontró con su cabeza todas las ataduras alrededor del cuello del hombre se rompió, todas las cadenas de hierro reventó. Puro Acero saltó como un rayo, extenderá sus alas, y empezó a volar, llevando consigo a la hija del rey, la mujer de su libertador, con el que desapareció. Lo que iba a hacer ahora? El príncipe tenía miedo del rey anger.When el rey de regresar de la persecución, le dijo a su hijo-en-ley todo lo que había sucedido, y el rey se puso muy triste y le dijo: "¿Por qué has hecho esto? Le dije que no permite abrir la novena habitación!" El hijo del rey respondió: "No te enojes conmigo! Voy a ir a buscar Puro Acero y llevar a la espalda mujer!" Entonces el rey trató de convencerlo de que no desaparece: "No te vayas, por nada del mundo!" él dijo; .! "Usted no sabe Puro Acero Me costó muchos soldados y mucho dinero para cogerlo mejor permanecer aquí, y voy a encontrar alguna otra doncella por mujer; no temas, porque Te amo como mi propio hijo, a pesar de todo lo que ha pasado!" El príncipe, sin embargo, no oiría de permanecer allí, por lo que tomar un poco de dinero para el viaje y ensilló su caballo embridado, y empezar a trabajar en sus viajes en busca de la verdadera Steel.After viajando desde hace mucho tiempo, un día se entró en una ciudad extraña y, como estaba mirando alrededor, una chica le llamó desde un quiosco, "Oh hijo del rey, apearse del caballo y entró en el patio." Cuando entró en el patio de la niña se reunió con él, y mirándola reconoció a su hermana mayor. Se saludaron, y la hermana le dijo: "Ven, mi hermano - ven conmigo en el quiosco" .Cuando entraron en el quiosco, le pidió que su marido era, y ella respondió: "Estoy casada con el rey de los dragones, que también es un dragón. debo ocultar bien, mi querido hermano, para mi marido a menudo ha dicho que iba a matar a sus hermanos en la ley si pudiera reunirse con ellos. le voy a tratar en primer lugar, y si va a prometer que no te herir, yo le digo que está aquí ". Así que ella ocultó su hermano y su caballo, así como pudo. Por la noche, la cena fue preparada en la preparación para su marido, y que al fin llegó. Cuando llegó volando en el patio, todo el palacio brillaba. En el momento en que entró, llamó a su esposa y le dijo: "Esposa, hay un olor de los huesos humanos aquí! Dime directamente lo que es!" "No hay nadie aquí!" dijo ella. Pero exclamó: "Eso no es verdad!" Entonces su esposa le dijo: "Querida, ¿me responda verdaderamente lo que voy a preguntar? ¿Quieres que haga ningún daño a mis hermanos, si uno de ellos vino aquí para ver ¿yo?" Y el dragón respondió: "Su mayor y su segundo hermano me mataría y el asado, pero yo no haría ningún daño a los más jóvenes." Entonces su esposa le dijo: "Bueno, entonces, yo le dirá que mi hermano más joven, y su hermano-en-ley, está aquí." Cuando el Rey Dragón oyó que dijo: "Que venga a mí!" Así que la hermana llevó al hermano ante el rey, su marido, y lo abrazó. Se besaron, y el rey exclamó: "¡Bienvenido, hermano-en-ley" "Espero que te encuentro así?" devuelto al príncipe con cortesía, y le dijo al Rey Dragón todas sus aventuras desde el principio hasta el end.Then el Rey Dragón gritó: "¿Y dónde vas, mi pobre? Anteayer Puro Acero pasado aquí llevándose su . esposa que lo asaltaron con siete mil dragones, sin embargo, podría hacer de él ningún daño Deje el diablo en la paz;.. te daré todo el dinero que te gusta y luego se puede ir a casa en silencio" Pero el hijo del rey no escucharon de vuelta pasando, y propuso mañana siguiente para continuar su viaje. Cuando la sierra Rey Dragón que no podía cambiar su intención, tomó una de sus plumas, y se entregó en sus manos, diciendo: "Recuerda lo que ahora digo. Aquí tienes una de mis plumas, y si encuentras Puro acero y se presionan en gran medida, se encienden esta pluma, y ​​vendrán en un instante a su ayuda con todas mis fuerzas ". El hijo del rey tomó la pluma y continuó su journey.After tiempo viajando por el mundo llegó a una gran ciudad, y, mientras cabalgaba por las calles, una chica le llamó desde un kiosco: "Aquí, hijo del rey! Desmontar y entrar en el patio!" El príncipe llevó su caballo en el patio, y he aquí! la segunda hermana vino a su encuentro. Se abrazaron y se besaron, y la hermana llevado al hermano arriba en el quiosco, y tenía su caballo llevado a un establo. Cuando estaban en el quiosco, la hermana le pidió a su hermano cómo llegó allí, y él le respondió a todas sus aventuras. A continuación, le preguntó quién era su marido. "Estoy casada con el rey de los Falcons," dijo, "y él volverá a casa esta noche, por lo que debe ocultar a alguna parte, porque muchas veces pone en peligro mis hermanos" .Shortly después de que ella había ocultado su hermano, el Halcón rey volvió a casa. Tan pronto como se apeó toda la casa se sacudió. Inmediatamente su cena fue puesto delante de él, pero le dijo a su esposa: "Hay huesos humanos en alguna parte!" La mujer respondió: "No, mi marido, no hay nada". Después de una larga conversación, sin embargo, ella le preguntó: "¿Quieres que daño a mis hermanos si vinieron a verme?" El Falcon rey respondió: "El hermano mayor y el segundo que haría las delicias en la tortura, pero a los más jóvenes que no haría ningún daño." Así que ella le habló de su hermano. Luego ordenó que le deben traer inmediatamente; y cuando lo vio se levantó y se abrazaron y se besaron. "Bienvenido, hermano-en-ley!" dijo el rey de Falcons. "Espero que esté satisfecho, hermano?" devuelto el príncipe, y luego se sentaron a cenar juntos. Después de la cena, el Halcón Rey pidió a su hermano-en-ley en el que viajaba. Respondió que iba en busca de la verdadera acero, y le dijo al rey todo lo que tenía happened.On oír esto el rey Falcon comenzaron a aconsejarle que sin ir más lejos. "No sirve de nada pasando", dijo. "Te voy a decir algo de Puro Acero. El día que robó a su esposa, que lo atacó con cuatro mil halcones. Tuvimos una terrible batalla con él, la sangre fue derramada hasta que llegó a las rodillas, pero sin embargo, podría hacer de él ningún daño !? ¿cree que ahora que solo se podía hacer nada con él yo le aconsejo que regrese a casa Aquí está mi tesoro:. llevar con usted tanto como te gusta ". Pero el hijo del rey respondió, "Te agradezco por toda su bondad, pero no puedo volver. Voy a ir a todos los eventos en busca de Puro Acero!" Para pensó para sí mismo: "¿Por qué no he de ir, porque tengo tres vidas?" Cuando la sierra Falcon rey que no podía convencerlo de volver, él tomó una pequeña pluma y se lo dio, diciendo: "Toma esta pluma, y ​​cuando usted se encuentra en gran necesidad, grabarlo y me vendrá al instante con todo mis poderes para ayudar a usted!" Así que el hijo del rey tomó la pluma y continuó su viaje, con la esperanza de encontrar el verdadero Steel.After viajar durante mucho tiempo acerca del mundo que llegó a una tercera ciudad. Cuando entró, una chica le llamó desde un quiosco, "Desmontar y entrar en el patio. "El hijo del rey entraba en el patio, y se sorprendió al encontrar a su hermana más joven, que salió a su encuentro. Cuando habían abrazado y besado, la hermana llevó a su hermano al quiosco y envió a su caballo a los establos. La hermano le preguntó: "Querida hermana, a quien has casado? ¿Cuál es su marido? "Ella respondió: 'Mi marido es el Rey de las Águilas' .Cuando el Rey Águila volvió a casa en la noche su esposa lo recibió, pero exclamó inmediatamente:" ¿Qué hombre ha entrado en mi palacio? Dime la verdad al instante "Ella respondió: 'No hay nadie aquí'; y comenzaron su cena Por-y-en la mujer dijo." Dime de verdad: haría ningún daño a mis hermanos si vinieron aquí? "el Eagle rey respondió:" el mayor y el segundo hermano me mataría, pero a los más jóvenes que no haría ningún daño! ! Yo le ayudará siempre que pude "Entonces la mujer dijo:" Mi hermano más joven, y su hermano-en-ley, está aquí; vino a verme. "El Eagle Rey ordenó que los reducirían el príncipe instante, recibió él de pie, lo besó, y le dijo: 'Bienvenido, hermano-en-ley!', y el hijo del rey respondieron:" Espero que estén así?" a continuación, se sentaron a su cena. Durante la comida conversaron sobre muchas cosas, y al final el príncipe le dijo al rey que viajaba en busca de la verdadera acero. Cuando el rey Águila oyó esto, trató de disuadirlo de pasando, y agrega: "Deja que el diablo en paz, mi hermano-en-ley; renunciar a ese viaje y estancia conmigo! Voy a hacer todo para satisfacerle!" El hijo del rey, sin embargo, no quería oír hablar de que queda, pero al día siguiente, tan pronto como lo fue el amanecer, preparado para partir en busca de la verdadera acero. Entonces el Rey Águila, al ver que no le podría persuadir a renunciar a su viaje, arrancado uno de sus plumas y se lo dio, diciendo: "Si usted se encuentra en gran peligro, mi hermano, hacer un fuego y quemar esta pluma; entonces voy a ir a su ayuda de inmediato con todos mis águilas." El príncipe tomó la pluma y se fue Strupag de viajar por un tiempo muy largo sobre el mundo, la itinerancia de una ciudad a otra, y siempre va cada vez más lejos de su casa, encontró a su esposa en un cavern.When la sierra esposa lo que ella se sorprendió enormemente, y gritó: "en el nombre de Dios, mi marido, ¿cómo entraste aquí? "Le dijo cómo sucedió todo, y luego agregó: 'Ahora vamos a volar!' "¿Cómo podemos volar", preguntó, "cuando Puro Acero nos alcanzará al instante? Y cuando lo hace te matará, y me llevar de vuelta." Pero el príncipe, sabiendo que tenía otras tres vidas para vivir, convenció a su esposa a irse, y así lo hicieron. Tan pronto, sin embargo, ya que comenzó, Puro Acero oyó, y seguida inmediatamente. Cuando llegó a ellos, le gritó al hijo del rey, "Por lo tanto, príncipe, que han robado su esposa!" Entonces, después de tomar la parte posterior esposa, agregó, "Ahora, te perdono esta vida, porque yo recuerdo que prometí para darle tres vidas, pero vaya directamente, y nunca vienen aquí de nuevo después de que su esposa, de lo contrario será ¡perdido!" Así diciendo, que llevaba la esposa de distancia, y el príncipe se quedó solo en el lugar, sin saber qué longitud do.At el príncipe decidió ir de nuevo a su esposa. Cuando llegó cerca de la cueva encontró una oportunidad cuando Puro Acero estaba ausente, y se llevó a su esposa de nuevo y trató de escapar con her.But Puro Acero aprendido su vuelo directamente, y corrió tras ellos. Cuando llegó a ellos, fijó una flecha en su arco, y clamó al hijo del rey, "¿Prefiere morir por la flecha o por la espada?" El hijo del rey pidió perdón y dijo Puro Acero, "indulto también la segunda vida,! pero advierten que nunca vienen aquí de nuevo después de que su esposa, porque no voy a perdonarte más te mataré en el acto! " Dicho esto, se lleva a la parte posterior esposa a la cueva, y el príncipe se quedó, pensando todo el tiempo cómo podía salvar a durar her.At se dijo: "¿Por qué he de temer Puro Acero, cuando tengo todavía dos vidas? Uno de la que me ha hecho un regalo, y uno que es la mía?" Por lo que decidió volver de nuevo a la cueva de la mañana siguiente, cuando Puro Acero estaba ausente. Vio a su mujer, y le dijo: "Huyamos!" Ella se opuso, diciendo que "es de ninguna utilidad para volar, cuando Puro Acero ciertamente nos alcanzaría." Sin embargo, su marido la obligó a ir con él, y se fue. Puro Acero, sin embargo, los alcanzó rápidamente, y gritó: "Espera un poco! Esta vez no voy a perdonarte!" El príncipe se convirtió en miedo, y le pidió que lo perdone también esta vez, y Puro Acero le dijo: "Usted sabe que yo prometí darle tres vidas, por lo que ahora te doy este, pero es la tercera y última." Ahora usted tiene sólo una vida, por lo que volver a casa, y no correr el riesgo de perder la vida que Dios le dio! "Entonces el príncipe, al ver que podía hacer nada en contra de este gran poder, una vez vuelto, lo que refleja, sin embargo, todo el tiempo, como se a la mejor manera de conseguir la espalda esposa de True Steel.At último, se acordó de lo que sus hermanos, suegros le habían dicho cuando le dieron sus plumas. Entonces se dijo: "voy a probar esta cuarta vez a recuperar mi esposa; si yo voy a problemas, voy a quemar las plumas, y ver si mis hermanos en la ley vendrá a ayudarme" .Hereupon regresó una vez más hacia la caverna en la que su esposa se mantuvo, y, al ver a partir de una distancia que Puro acero estaba saliendo de la cueva, se fue cerca y se mostró a su esposa. ella se sorprendió y aterrado, y exclamó: "¿Está cansado de su vida que usted se vuelve de nuevo a mí?" Entonces le dijo acerca de sus hermanos en la ley, y cómo cada uno de ellos le habían dado una de sus plumas, y había prometido venir a ayudarlo cada vez que necesitaba su ayuda. "Por lo tanto," añadió, "yo he venido una vez más a tomar lejos; vamos a empezar a la vez ".Esta lo hicieron. Lo mismo momento, sin embargo, Puro Acero oído hablar de él, y gritó de lejos," Stop, príncipe! No se puede huir!" Y entonces el hijo del rey, viendo Puro Acero tan cerca de él, rápidamente sacó un pedernal y yesquero, golpeado algunas chispas, y quemó las tres plumas. Mientras estaba haciendo esto, sin embargo, Puro Acero alcanzó él, y, con su espada, corte el príncipe en dos partes. Ese momento llegó el rey de los dragones, corriendo con todo su ejército de dragones, el rey de Falcons, con todas sus halcones, y el rey de Eagles, con su poderoso gran cantidad de águilas, y todos ellos atacó Puro acero. torrentes de sangre se derramaron, pero después de todo acero verdadera alcanzó a la mujer y huyó away.Then los tres reyes dio toda su atención a su hermano-en-ley, y determinó llevar traerlo de vuelta a la vida. Entonces le preguntaron tres de los más activos que los dragones de ellos podrían traer ellos, en el menor tiempo, un poco de agua desde el río Jordan.One dijo: "yo podría llevarlo en media hora." dijo el segundo "puedo ir y volver en diez minutos." el tercer dragón dijo, "puedo llevarlo en nueve segundos." a continuación, el t reyes res dice que el último, "Go, dragón; y date prisa!" Entonces este dragón exhibió todo su poder de fuego, y en nueve segundos, como había prometido, regresó con el agua de los reyes Jordan.The tomó el agua y lo derramó sobre los lugares donde fue herido el príncipe, y, al hacerlo, la herida se cerró, el cuerpo se unieron, y el hijo del rey saltó hasta alive.Then los tres reyes le aconsejó: "! Ahora que se salvó de la muerte, ir a casa", pero respondió el príncipe, él, en todo caso sin embargo, una vez más, tratar de conseguir la espalda esposa. Los reyes, sus hermanos en la ley, volvieron a hablar, "no intenta otra vez! De hecho, se le pierde si vas, por ahora sólo tiene una vida que Dios te ha dado! "El hijo del rey, sin embargo, no escuchar sus consejos. Así que los reyes le dijo:" Bueno, entonces, si está siendo determinada a seguir, al menos no toma tu mujer, lejos de inmediato, pero decirle a pedir Puro acero donde sus mentiras de fuerza, y luego vienen y nos dicen, con el fin de que podamos ayudarle a conquistarlo! "Así que el príncipe fue en secreto y vio a su mujer, y le dijo cómo podía persuadir a Puro acero para decirle dónde estaba su fuerza. luego la dejó y se fue away.When Puro acero llegó a casa, la esposa del hijo del rey le preguntó: "Dime, ahora, ¿dónde está tu gran fuerza?" él respondió: 'mi esposa, mi fuerza está en mi espada!' Entonces ella comenzó a orar, y se volvió hacia su espada. Cuando Puro acero vio que, se echó a reír, y dijo: "O mujer tonta! mi fuerza no está en mi espada, pero en mi arco y las flechas! "Luego se volvió hacia el arco y las flechas y prayed.Then Puro Acero dijo," veo, mi mujer, que tiene un maestro inteligente que le ha enseñado a encontrar dónde radica mi fuerza! Casi podría decir que su marido está viviendo, y es él quien te enseña! "Pero ella le aseguró que nadie le enseñó, porque no tenía a nadie ya no hacer so.After algunos días su esposo llegó, y cuando ella dijo lo que no podía aprender nada de Puro acero, dijo, "Prueba otra vez!" y se fue away.When Puro acero llegó a casa ella comenzó de nuevo para preguntarle el secreto de su fuerza. Entonces él le respondió: "Puesto que usted piensa tanto de mi fuerza, le diré que realmente donde está "Y añadió:" lejos de este lugar hay una montaña muy alta.; en la montaña hay un zorro; en el zorro hay un corazón; en el centro hay un ave, y de esta ave es mi fuerza. No es tarea fácil, sin embargo, para atrapar a ese zorro, para que pueda transformarse en una multitud de criaturas" día .A continuación, tan pronto como Puro Acero salió de la cueva, el hijo del rey llegó a su mujer, y ella le contó todo que había aprendido. Entonces el príncipe se alejó a sus hermanos en la ley, que esperaron, los tres impaciente por verlo, y para escuchar dónde estaba la fuerza de Puro acero. Cuando se enteraron, los tres se fueron a la vez con la príncipe para encontrar la montaña. Después de haber llegado allí, se pusieron las águilas para perseguir el zorro, pero el RAN zorro a un lago, que estaba en medio de la montaña, y se cambian a sí misma en una de seis alas pájaro de oro. a continuación, los halcones la persiguió y la condujo fuera del lago, y se montó en las nubes, pero los dragones corrió tras ella. Así que se cambió a sí misma de nuevo en un zorro, y empezó a correr a lo largo de la tierra, pero el resto de las águilas detuvo ella, rodeado y atrapado her.The tres reyes ordenaron entonces el zorro a ser muerto, y su corazón para ser sacado. Un gran incendio fue hecho y el ave fue tomada fuera del corazón y quemado. En ese mismo momento Puro Acero cayó muerto, y el príncipe llevó a su esposa y el hogar de regresar con ella.
Piel de oso	961	361	English	Había una vez un joven que se alistó como soldado, se comportó con valor, y siempre fue el más importante cuando llovía balas. En tanto que la guerra duró, todo iba bien, pero cuando se hizo la paz, recibió la licencia, y el capitán dijo que podría ir a donde quisiera. Sus padres habían muerto, y él ya no tenía un hogar, así que fue a sus hermanos y les rogó que lo llevara, y mantenerlo hasta que la guerra estalló de nuevo. Los hermanos, sin embargo, eran duros de corazón, y dijeron: "¿Qué podemos hacer contigo eres de ninguna utilidad para nosotros;? Ir y hacer una vida para ti mismo". El soldado no tenía nada, pero su arma; que él tomó en su hombro, y se fue adelante en el mundo. Llegó a un desierto muy grande, en la que no había nada que ver, pero un círculo de árboles; bajo estas se sentó con tristeza hacia abajo, y se puso a pensar sobre su destino. "No tengo dinero", pensó, "He aprendido que no hay comercio, sino de luchar, y ahora que se han hecho la paz que no me quieran más; así que ver de antemano que voy a tener que morir de hambre." De repente oyó un crujido, y cuando él miró a su alrededor, un hombre extraño se puso delante de él, que llevaba un abrigo verde y mirado derecho señorial, pero tenía un pie hendido horrible. "Ya sé lo que eres en la necesidad de," dijo el hombre; "Oro y; tendrás, tanto como puedes declarar lejos con haz lo que quieras, pero primero tengo que saber si eres valiente arte, que no puede conceder mi dinero en vano." - "Un soldado y el miedo - ¿cómo estas dos cosas van de la mano?" él respondió; "¿Puedes tú me pusieron a prueba." - "Muy bien, entonces," respondió el hombre, "mirada detrás de ti." El soldado se dio la vuelta y vio un gran oso, que entró gruñendo hacia él. "Ajá!" -gritó el soldado, "Voy a hacerle cosquillas a tu nariz para ti, por lo que tú has de lujo tu pierden pronto para gruñir", y apuntó al oso y disparó a través de la boca del cañón; se cayó y no se movió de nuevo. "Veo bastante bien", dijo el extraño, "que no estás cursado falto de valor, pero todavía hay otra condición que has de tener que cumplir." - "Si no ponga en peligro mi salud", respondió el soldado, que sabía muy bien que estaba junto a él. "Si lo hace, voy a tener nada que ver con ello." - "Tú quieres un vistazo a la de ti mismo", respondió Greencoat; "Serás para los próximos siete años, ni lavar a ti mismo, ni barba peine tu, ni tu pelo, ni tu corte de uñas, ni decir una paternoster. Yo te daré un abrigo y una capa, que durante este tiempo has de llevar. Si mueras durante estos siete años, eres mía, si tú permaneces vivo, eres libre, y rica para arrancar, para todo el resto de tu vida ". El soldado pensó en la gran extremidad en la que se encontraba ahora, y como tantas veces había ido a encontrarse con la muerte, resolvió arriesgarse ahora también, y estuvo de acuerdo con los términos. El Diablo se quitó la chaqueta verde, se la dio al soldado, y dijo: "Si tienes este abrigo de tu espalda y tu PutTest mano en el bolsillo, tú siempre has de encontrar que estaba lleno de dinero." Luego sacó la piel de oso y dijo: "Este será tu manto, y tu cama también, por el mismo has de sueño, y no en otra serás cama estés acostado, y debido a esta ropa ti te llamarán la piel de oso." Después de este soldado del diablo vanished.The puso el abrigo, se sentía a la vez en el bolsillo, y encontró que la cosa era verdad. Luego se puso en la piel de oso y se fue adelante en el mundo, y disfrutó de sí mismo, absteniéndose de nada de lo que lo hizo bien y su dinero daño. Durante el primer año de su aparición era aceptable, pero durante la segunda empezó a parecerse a un monstruo. Su cabello cubierto casi la totalidad de su rostro, la barba era como un trozo de fieltro grueso, sus dedos tenían garras, y su cara estaba tan cubierto de suciedad que si el berro se había sembrado en él, tendría que subir. El que lo vio, se escapó, pero como en todas partes dio a los pobres el dinero a rezar para que no mueren durante los años séptimo y mientras pagaba bien para todo lo que sigue siempre encontró refugio. En el cuarto año, entró en una posada donde el propietario no lo recibiría, y ni siquiera le permitirá tener un lugar en el establo, porque temía que se asustan los caballos. Pero a medida que la piel de oso metió la mano en el bolsillo y sacó un puñado de ducados, el anfitrión se dejó convencer y le dio una habitación en un retrete. Piel de Oso fue, sin embargo, obligado a prometer no dejarse ver, no sea que la posada debe recibir una mala name.As de piel de oso estaba sentado solo en la noche, y deseando desde el fondo de su corazón que los siete años habían terminado, oyó un lamentos en voz alta en una habitación vecina. Tenía un corazón compasivo, así que abrió la puerta y vio a un viejo hombre que llora con amargura, y retorciéndose las manos. De piel de oso se fue más cerca, pero el hombre se puso de pie y trató de escapar de él. Por fin, cuando el hombre percibe que la voz de la piel de oso era un ser humano se dejó prevalecido en y por las amables palabras de piel de oso tuvo éxito hasta el momento que el anciano reveló la causa de su dolor. Su propiedad se había reducido de distancia poco a poco, él y sus hijas tendría que morir de hambre, y él era tan pobre que no podía pagar el huésped, y le iba a ser puesto en prisión. "Si ese es su único problema," dijo Piel de Oso, "Tengo un montón de dinero." Él hizo que el dueño para ser conducidos hasta allí, le pagó y le puso una bolsa llena de oro en el bolsillo de los pobres del anciano besides.When el viejo mismo vio liberada de todos sus problemas que no sabía cómo ser lo suficientemente agradecido. "Ven conmigo", dijo a la piel de oso; "Mis hijas son todos los milagros de belleza, elegir uno de ellos para ti como esposa. Cuando escucha lo que has hecho por mí, ella no rechazará ti. Tú haces en la mirada de la verdad un poco extraño, pero que pronto te ponga a los derechos de nuevo ". Esto complació piel de oso bien, y se fue. Cuando el mayor le vio que estaba tan terriblemente alarmado por su cara que ella gritó y salió corriendo. El segundo se detuvo y lo miró de pies a cabeza, pero luego dijo: "¿Cómo puedo aceptar un marido que ya no tiene una forma humana? El oso afeitada que una vez que estaba aquí y aprobó en sí fuera para un hombre me gustó mucho mejor, porque en todo caso, que llevaba un vestido de húsar y guantes blancos. Si fuera nada más que fealdad, podría acostumbrarse a eso ". El más joven, sin embargo, dijo, "Querido padre, que debe ser un buen hombre que le han ayudado a salir de su problema, por lo que si usted le ha prometido una novia para hacerlo, su promesa debe mantenerse." Fue una lástima que la cara de la piel de oso estaba cubierto de suciedad y con el pelo, ya que si no se hubiera podido ver lo feliz que estaba cuando oyó estas palabras. Dio un anillo de su dedo, lo partió en dos, y le dio la mitad, la otra se guardó para sí. Escribió su nombre, sin embargo, en su medio, y la de ella en la suya, y le rogó para mantener su pieza con cuidado, y luego se despidió y dijo: "Tengo que todavía deambulan por tres años, y si no lo hago retorno entonces, eres libre, porque voy a estar muerto. Pero rezan a Dios para preservar mi vida. "La novia pobre prometida a sí misma vestida completamente de negro, y cuando pensó en su futuro esposo, llegó lágrimas a los ojos. Nada más que desprecio y la burla cayó de muchos de sus hermanas. "Ten cuidado," dijo la mayor, "Si tú le das tu mano, que golpeará sus garras en ella." - "¡Cuidado!" dijo que la segunda. "osos les gustan las cosas dulces, y si toma el capricho de ti, él te comen". - "has de hacer siempre lo que a él le gusta", comenzó el anciano de nuevo "o de lo contrario va a gruñir." Y el segundo continuó: "Pero la boda será una fiesta, porque los osos bailan bien." La novia se quedó en silencio, y no les permitió hacerla su rival. Piel de oso, sin embargo, viajó por el mundo de un lugar a otro, haciendo bien donde pudo y dio generosamente a los pobres que puedan orar por la longitud him.At, como el último día de los siete años amaneció, se fue una vez más provecho a la retama, y ​​se sentó debajo del círculo de árboles. No pasó mucho tiempo antes de que el viento silbaba, y el diablo se puso delante de él y miró con enojo a él; Luego echó la piel de oso su viejo abrigo, y pidió su propia espalda verde. "No hemos llegado tan lejos como eso todavía", respondió la piel de oso, "has de primera limpiarme." Si el diablo le gusta o no, que se vio obligado a buscar agua, y lavar la piel de oso, peinar su cabello, y cortar las uñas. Después de esto, se veía como un soldado valiente, y era mucho más guapo de lo que había sido before.When el diablo se había ido, la piel de oso estaba bastante alegre. Entró en la ciudad, se puso un magnífico abrigo de terciopelo, a sí mismo sentado en un carro tirado por cuatro caballos blancos, y se dirigió a la casa de su novia. Nadie lo reconoció, el padre lo llevó a un distinguido general y lo llevó a la sala donde sus hijas estaban sentados. Se vio obligado a colocarse entre los dos mayores, que le ayudaron a vino, le dieron los mejores trozos de carne, y pensaron que en todo el mundo que nunca habían visto un hombre más guapo. La novia, sin embargo, se sentó frente a él en su vestido negro, y nunca levantó los ojos, ni dijo una palabra. Cuando por fin le preguntó al padre si le daría una de sus hijas por mujer, los dos mayores saltó, corrió en sus dormitorios para poner en espléndidos vestidos, para cada uno de ellos imaginó que era el elegido. El desconocido, tan pronto como él solo con su novia, llevado a cabo su mitad del anillo, y lo arrojó en un vaso de vino que él se inclinó sobre la mesa para ella. Ella tomó el vino, pero cuando ella había bebido, y encontró el anillo medio tumbado en la parte inferior, su corazón comenzó a latir. Se puso la otra mitad, que llevaba en una cinta alrededor de su cuello, se unió a ellos, y vio que las dos piezas equipados exactamente juntos. Entonces dijo, "yo soy tu prometida novio, a quien has visto, como la piel de oso, pero a través de la gracia de Dios que han recibido más mi forma humana, y han vuelto a ser limpio." Se acercó a ella, la abrazó y le dio un beso. Mientras tanto las dos hermanas regresaron de gala, y cuando vieron que el hombre guapo había caído a la participación de los más jóvenes, y oído que era piel de oso, que se quedaron sin lleno de ira y rabia. Uno de ellos se ahogó en el pozo, el otro se colgó en un árbol. Por la noche, alguien llamó a la puerta, y cuando el novio la abrió, era el diablo en su abrigo verde, que dijo: "¿Ves, ahora tengo dos almas en el sitio de tu uno!"
Peter Grande y Pequeño Peter	3289	1535	English	Una vez en un momento en que había dos hermanos, ambos llamados Pedro, por lo que el mayor se llamaba Peter Grande, y el más joven de Little Pedro. Cuando murió su padre, Big Pedro le tomó mujer con una gran cantidad de dinero, pero poco Peter estaba en casa con su madre, y vivió en sus medios hasta que creció. Así que cuando fuera mayor de edad entró en su herencia, y luego Peter Grande dijo que no debe permanecer por más tiempo en la vieja casa, y se comen la sustancia de su madre; 'Twere mejor que debe salir al mundo y hacer algo por himself.Yes; El pequeño Peter pensó que ningún mal plan; por lo que se compró un caballo fino y una carga de mantequilla y queso, y se dirigió a la ciudad; y con el dinero que obtuvo por sus bienes que compró brandy y vino y cerveza, y tan pronto como siempre llegó a casa de nuevo, fue una ronda de vacaciones de mantenimiento y alegre de decisiones; trataba a todos sus viejos amigos y vecinos, y lo trató de nuevo; y así vivió en diversión y la fiesta, siempre y cuando el dinero se prolongó. Pero cuando fue pasado su último chelín, y Little Pedro no tenía un centavo en su bolsillo, volvió a casa de nuevo a su anciana madre, y no trajo nada con él, pero un ternero. Cuando llegó la primavera apagó la pantorrilla y dejar que pastan en el prado de Peter Grande. Entonces Peter Grande consiguió cruz y muerto el becerro de un solo golpe; Pero poco a Peter, que desolló la pantorrilla, y colgó la piel hasta en el baño de la habitación hasta que estaba completamente seco; luego se enrolló, lo metió en un saco, y se fue sobre el país tratando de venderlo; pero donde quiera que venía, que sólo se rieron de él, y dijeron que no tenían necesidad de piel de ternera ahumado. Así que cuando había recorrido un largo camino, vino a una granja, y no se volvió y preguntó por una noche de alojamiento. "No, no", dijo el Goody, "No puedo dar alojamiento, para mi marido Depende en el shieling en la colina, y yo estoy solo en la casa Tan sólo ha de tratar de obtener refugio en nuestro vecino del;. pero aún si no se tomarán en, puede volver, para que usted debe tener una casa sobre su cabeza, pase lo que pase. "Así como la Pequeña Peter pasó por la ventana de la sala, vio que había un sacerdote allí, con los que el Goody hacía feliz, y ella le estaba sirviendo cerveza y aguardiente, y un gran plato de natillas. Pero al igual que el cura se había sentado a comer y beber, de nuevo llegó el marido, y tan pronto como siempre el Goody le oyó en el pasillo, ella no fue lento; ella tomó el plato de natillas, y se pone debajo de la rejilla de la cocina, y la cerveza y brandy en el sótano, y en cuanto a la cura, se le encerró en una gran pecho que se encontraba allí. Todo esto Poco Pedro estaba fuera y sierra, y tan pronto como el marido estaba bien dentro, Little Pedro subió a la puerta y le preguntó si podría tener una noche de alojamiento. "Sí, sin duda," dijo el hombre, "nosotros 'll que tener en;" y así le rogó a Pedro Poco a sentarse a la mesa y comer. Sí, Little Peter se sentó y se quitó la piel de becerro con él, y lo puso frente a su feet.So, cuando se habían sentado un rato, Little Peter comenzó a murmurar a su piel. "¿Qué estás diciendo ahora? No puede se mantiene la lengua?" dijo el pequeño Pedro. "¿Quién es el que está hablando con?" preguntó el hombre. "Oh", respondió pequeño Peter, "es sólo una spae-doncella que tengo en mi piel de becerro." "Y rezar lo que hace que spae?" preguntó al hombre nuevo. "¿Por qué, ella dice que nadie puede decir que no es un plato de natillas de pie debajo de la parrilla", dijo el pequeño Pedro. "Ella puede spae tanto como le plazca", respondió el hombre, "pero no hemos tenido natillas en esta casa durante un año y un día "Entonces Pedro le rogó sólo para mirar, y lo hizo.; y se encontró que la crema-bol. Así que empezaron a hacer fiesta con ella, pero sólo cuando se sentaron y tomaron su facilidad, Peter murmuró algo nuevo para la piel de becerro. "Silencio!" dijo, "no puede aguantar la mandíbula?" "Orad, pues, lo que hace el spae-Maiden decir ahora?" preguntó el hombre. "Oh, ella dice que nadie puede decir que no es el brandy y cerveza de pie justo debajo de la trampilla que baja a la bodega," Peter contestado ". Bueno, si nunca spaed mal en su vida, spaes que pasa ahora ", dijo el hombre. "! Brandy y cerveza por eso, no puedo traer a la memoria el día en que tuvimos este tipo de cosas en la casa", "acaba de ver", dijo Peter; y el hombre lo hizo, y allí, por supuesto, se encontró con la bebida, y es posible que la forma de fantasía alegre y alegre que era. "¿Qué le das para que spae doncella?" dijo el hombre, "pues debo tenerla, lo que pregunte por ella." "Ella me fue abandonada por mi padre", dijo Pedro, "y por eso no me cuesta mucho. A decir verdad, yo' ve ningún gran mente a una parte de ella, pero, de todos modos, es posible que tenga ella, si vas a dejarme, en lugar de ella, que viejo cofre que se encuentra en la sala de allí a la vista. "" el cofre cerrado y la llave perdido ", gritó la vieja dama. 'Entonces me lo llevo sin la llave, que lo haré', dijo Peter.And así que él y el hombre pronto golpeó la ganga. Peter tiene una cuerda en lugar de la tecla, y el hombre le ayudó a sacar el pecho hacia arriba en la espalda, y luego fuera de él perplejo con él. Por eso, cuando había caminado un poco llegó a un puente, y bajo el puente corría un río en tal corriente de cabeza, que dio un salto, y se espuma, e hizo un estruendo tal, que el puente sacudió de nuevo. "¡Ah!" dijo Pedro, "que brandy coñac! Ahora puedo sentir que he tenido una caída demasiado. ¿Cuál es la buena de mi arrastrando esta pecho cerca? Si no hubiera estado borracho y loco, que no debería haber ido y swopped a mi spae doncella por ello. Pero ahora este cofre saldrá en el río en este mismo instante. "Y con eso empezó a desatar la cuerda." Au! Au! hacer por el amor de Dios me puso en libertad. la vida del sacerdote está en juego, sino que es a quien tienes en el pecho "gritó alguien dentro 'Este debe ser el diablo mismo,' dijo Peter," que quiere hacer creer que se ha convertido cura, pero si lo hace mismo sacerdote o el secretario, que él entra en el río. "" Oh, no! ¡Oh, no!" rugió el cura. "El párroco está en juego. Fue en una visita a la chuchería para la salud de su alma, pero su marido es áspera y salvaje, y por eso se tuvo que esconderse en el pecho. Aquí tengo un reloj de oro y un reloj de plata en mi fob;. tendréis los dos y ocho cientos de dólares al lado, si sólo me deja salir "" No, no ", dijo Peter; "¿Es realmente su reverencia después de todo?" y con eso se tomó una piedra, y golpeó la tapa del cofre en pedazos. A continuación, el sacerdote salió, y fuera de él en casa listo para su casa pastoral a la vez rápido y ligero, porque ya no había sus relojes y dinero para sopesar lo down.As para Little Peter, se fue a casa de nuevo, y le dijo a Peter Grande " había una buena venta a día de pieles de ternera en el mercado. "" ¿por qué te dieron por su ser hecha jirones, ahora?" preguntó Peter Grande. "Tanto como que valía la pena. Tengo ochocientos dólares por él, pero más grande y más grueso de ternera pieles fue a buscar dos veces más", dijo el pequeño Pedro, y mostró sus dólares." -Fue así que me dijo esto ", respondió Peter grande, que se fue y mató a toda su vacas y terneros, y se embarcó en el camino a la ciudad con sus pieles y cueros. Así que cuando llegó al mercado, y los curtidores preguntó lo que quería para sus pieles, Peter Grande dijo que debe tener ocho cientos de dólares para los más pequeños, y así sucesivamente, cada vez más, por los grandes. Sin embargo, toda la gente se rió e hizo juego de él, y dijo que no deberías ir allí; será mejor que me convertiría en el manicomio para una mejor ganga, y por lo pronto se dio cuenta de cómo habían ido las cosas, y que poco Peter himi había jugado una mala pasada. Pero cuando llegó a casa de nuevo, no era muy suave-hablada, y juró y maldijo; por lo que le ayudará, si no atacaría Poco Peter muerto esa misma noche. Todo esto Poco Pedro se puso y escuchó; y así, cuando había ido a la cama con su madre, y la noche se había puesto en un poco, le rogó que cambian de lado con él, porque era poco menos que congelado, dijo, y podría ser 'TWAS más caliente al lado del pared. Sí, ella hizo eso, y dentro de un rato llegó Peter Grande con un hacha en la mano, y se arrastró hasta la cama, y ​​de un solo golpe le cortó la mañana head.Next de su madre, fue en el pequeño Peter en sitting- de Peter Grande . habitación "El cielo y la mejor ayuda que," dijo; "Ustedes que han cortado la cabeza de nuestra madre fuera. El Sheriff no será excesivamente complace saber que usted paga la dote de la madre de esta manera." Entonces Peter Grande tiene tanto miedo, se rogó pequeño Peter, por el amor de Dios, por no decir nada acerca lo que sabía. Si sólo haría eso, él debe tener ochocientos dollars.Well, Little Peter arrastrado por el dinero; fijar la cabeza de su madre en su cuerpo otra vez; la puso en una mano-trineo, y así la llevó al mercado. Allí se la instaló con una manzana-cesta en cada brazo, y una manzana en cada mano. Poco a poco llegó un patrón de caminar a lo largo; pensó que era una vendedora de manzanas, y le preguntó si tenía las manzanas para vender, y cuántos podría tener un centavo. Pero la anciana no respondió. Por lo que el capitán preguntó de nuevo. ¡No! ella no tenía nada que decir por sí misma. "¿Cuántas puedo tener por un cuarto?" él gritó por tercera vez, pero la anciana se incorporó perno, como si ella no lo vio ni oyó lo que dijo. Entonces el capitán montó en cólera tal que él le dio una debajo de la oreja, y por lo tanto lejos rodó su cabeza a través de la plaza del mercado. En ese momento, llegó hasta poco Peter de un salto; cayó un llanto y lamentar, y amenazó con hacer que el patrón inteligente para que, por haber tratado a su anciana madre de su golpe de muerte. "Estimado amigo, sólo se mantenga la lengua sobre lo que sabe", dijo el capitán, "y usted . tendrá ocho cientos de dólares "Y así lo hicieron up.When Poco Peter llegó a casa de nuevo, dijo a Peter grande, -" Las mujeres mayores alcanzan un precio muy bien en el mercado a día; me dieron ocho cientos de dólares para la madre, sólo mirada "y así le mostró el dinero." -Fue así llegué a conocer esta ", dijo grande Peter.Now debe saber que tenía una vieja madrastra, por lo que tomó y la mató de las manos, y se alejó a venderla. Pero cuando escucharon cómo llevó a cabo tratando de vender cadáveres, los vecinos eran todos por él durante la entrega al Sheriff, y era todo lo que podía hacer para salir de la scrape.When Peter Grande llegaron a casa de nuevo, era tan loca y te enojes contra el pequeño Peter, amenazó con golpearlo muerto en el acto; él no tiene por qué espero piedad, morir debe. "Bien, bien", dijo Little Peter, "que es la forma en que todos debemos apagones eléctricos, y entre hoy y mañana sólo hay una noche para venir. Pero si yo debe estallar ahora, no tengo una sola cosa que pedir;. me cosas en ese saco que cuelga allí a la vista, y tomo y me lanzo al río "Bueno, Peter grande no tenía nada que decir en contra de eso; le metió en el saco, y partió. Pero no había ido demasiado lejos en su camino antes de que se le vino a la mente que se había olvidado algo que él tiene que volver a buscar; por su parte, se puso el saco hacia abajo por el borde de la carretera. En ese momento llegó un hombre conduciendo un rebaño de grasa fina de ovejas, "Para Unido-come, al paraíso; Para Unido-come, al paraíso", rugió pequeño Peter, que yacía en el interior del saco, y que mantuvo a llorar y bramando . "mayn't consigo dejar ir con usted?" preguntó el hombre que condujo a las ovejas. "Por supuesto que puede," dijo Peter pequeño. "Si usted solamente desatar el saco, y la fluencia en él en mi lugar, pronto llegue allí. En cuanto a mí, no me importa biding aquí hasta la próxima vez, que yo no sé. Pero usted debe tener en llamar las palabras me regañó, de lo contrario no va a ir al lugar correcto "Entonces el hombre desató el saco, y se metió en ella, en lugar de Little Peter:. Pedro ató el saco de nuevo, y el hombre empezó a gritar a cabo, - "para Unido-come, al paraíso; para Unido de llegada al paraíso;" y para que el texto se stuck.When Pedro lo había conseguido hasta bien entrado el saco, que no era lento; él se apagó con el rebaño de ovejas, y pronto se puso una buena parte de la carretera detrás de él. Mientras tanto, de vuelta llegó Peter Grande, tomó el saco sobre sus hombros, y dio a luz por todo el país hasta el río, y todo el tiempo que iba, el ganadero se sentó en el interior berrear a cabo, - "Para Unido-come, al paraíso; Para Unido -Vamos, al paraíso; "" Ay, ay," dijo Peter grande; "Probar ahora para encontrar el camino por sí mismo;" y con eso se lo arrojó hacia el stream.So cuando Big Pedro había hecho eso, y se va de vuelta a casa, a la que habría de superar pero su hermano, que fue a lo largo de la conducción del rebaño de ovejas delante de él. Peter Grande apenas podía dar crédito a sus ojos, y le preguntó lo poco que Pedro había salido del río, y de dónde han venido bien el rebaño de ovejas. "¡Ah!" Poco dijo Pedro, "que simplemente era un buen fraternal a su vez me hizo cuando me tiraron al río Me hundí hasta el fondo como una piedra, y hay que acabo de hacer ver rebaños de ovejas;. és escasa creen ahora , que van por allí por miles, un rebaño grande que el otro. Y sólo se ven aquí! aquí están vellones para usted! "" Bueno," dijo Peter grande, 'estoy muy contenta de que me dijo.' Así que fuera corrió a casa de su anciana; la hacía fuera con él al río; colado en un saco, y le ordenó que date prisa que atarlo, y tirarlo por el puente. "Voy después de un rebaño de ovejas," dijo, "pero si me quedo demasiado tiempo, y que creo que pueda 't get junto con el rebaño por mí mismo, acaba de saltar y me ayuda;? ¿oye '' Bueno, no permanezca demasiado tiempo ", dijo su esposa, 'mi corazón está puesto en ver esas ovejas.' Hay se puso de pie y esperó un rato, pero luego pensó quizá su marido no podía mantener el rebaño bien juntos, y así hasta que saltó después him.And tan pequeño Peter se vayan todos, y la granja y los campos llegó a él como heredero, y caballos y ganado también; y, además, tenía dinero en el bolsillo para comprar vacas de leche a la correa en su establo.
Barba azul	3356	312	English	Había una vez un hombre que tenía buenas casas, tanto en la ciudad y el país, una cantidad de plata y placa de oro, muebles de bordado, y entrenadores de toda revestida con oro. Pero este hombre era tan mala suerte como para tener una barba azul, lo que le hizo tan terriblemente feo que todas las mujeres y las niñas corrieron lejos de him.One de sus vecinos, una dama de calidad, tenía dos hijas que eran bellezas perfectas. El deseaba de ella una de ellas en el matrimonio, dejando a su elección cuál de los dos iba a concederle. Ninguno de ellos le iba a tener, y lo enviaron hacia atrás y hacia delante de una a la otra, al no ser capaz de soportar el pensamiento de casarse con un hombre que tenía una barba azul. Agregando a su disgusto y aversión fue el hecho de que ya había estado casado con varias mujeres, y nadie sabía qué había sido de them.Blue Barba, a participar de su afecto, se los llevó, con su madre y tres o cuatro damas de su conocimiento , con otros jóvenes del barrio, a una de sus casas de campo, donde permanecieron toda una semana.El tiempo estaba llena de partes, la caza, la pesca, el baile, la alegría y fiesta. Nadie fue a la cama, pero todo pasó la noche en rally y bromeando entre sí. En resumen, todo sucedió tan bien que la hija menor empezó a pensar que la barba del hombre no era tan azul después de todo, y que él era un poderoso gentleman.As civiles pronto como volvieron a casa, se celebró el matrimonio. Aproximadamente un mes después, Barba Azul le dijo a su mujer que se vio obligado a tomar un viaje país durante seis semanas por lo menos, sobre asuntos de gran importancia. La deseaba para desviar a sí misma en su ausencia, para enviar a sus amigos y conocidos, para llevarlos al país, si se quisiera, y para hacer buen ánimo dondequiera que estuviera. "Aquí," dijo él," son las claves para los dos grandes armarios, en donde tengo mis mejores muebles estas son a mi plata y oro placa, que no es todos los días en uso estas abiertos mis cajas fuertes, que sostienen mi dinero, el oro y la plata;... estos mis cofres de joyas y esta es la llave maestra de todos mis apartamentos Pero en cuanto a este pequeño uno aquí, es la clave para el armario al final de la gran sala en la planta baja abierta a todos;.. Ir en todas y cada una de ellas, excepto que poco armario, que te quiera, y lo prohíbo en una forma tal que, si le sucede a abrirla, es posible esperar que mi justa ira y el resentimiento. "ella se comprometió a observar, con gran exactitud, lo que le había ordenado. Luego, después de haberla abrazado, se metió en su entrenador y procedió a sus vecinos y buenos amigos journey.Her no esperó para ser enviados por la dama recién casados. Estaban impacientes para ver todos los ricos muebles de su casa, y no se habían atrevido a venir mientras su marido estaba allí, a causa de su barba azul, lo que les asusta. Corrieron a través de todas las habitaciones, armarios empotrados, y, que eran todos tan fina y rica que parecían superar una another.After que, subieron en las dos grandes salas, que contenían el mejor y más rico mobiliario. No podían admirar suficientemente el número y la belleza de los tapices, camas, sofás, armarios, estantes, mesas, vasos, y mirando en las que puede verse a sí mismo de pies a cabeza; algunos de ellos estaban enmarcadas con vidrio, otros con plata, liso y dorada, el más fino y más magnífico que jamás habían cesado seen.They no para exaltar y envidiar la felicidad de su amigo, que en el ínterin de ninguna manera a sí misma en desviada mirando a todas estas cosas ricas, debido a la impaciencia que tenía que ir y abrir el armario en la planta baja. Ella estaba tan presionado por su curiosidad que, sin considerar que era muy descortés para ella dejar su compañía, bajó un poco escalera de atrás, y con tal precipitación excesiva que casi se cayó y se rompió el neck.Having llegado a la puerta del armario, se hizo una parada durante un tiempo, pensando en las órdenes de su marido, y teniendo en cuenta lo que podría asistir a la infelicidad si ella fue rebelde; pero la tentación era tan fuerte que no podía superarlo. A continuación, tomó la pequeña llave y la abrió, temblando. Al principio no podía ver nada claramente, porque las ventanas estaban cerradas. Después de algunos momentos, comenzó a darse cuenta de que el suelo estaba cubierto de nuevo con la sangre coagulada, en el que yacían los cuerpos de varias mujeres muertas, a distancia contra las paredes. (Estas fueron todas las esposas que Barba Azul se había casado y asesinados, uno tras otro.) Ella pensó que debería haber muerto por el temor y la clave, que ella, se retiró de la cerradura, se cayó de su hand.After tener algo recuperado su sorpresa, cogió la llave, cerró la puerta y subió a su habitación para recuperarse; pero no podía, por lo tanto se le daba miedo. Habiendo observado que la clave para el armario estaba manchada de sangre, intentó dos o tres veces para limpiarlo; pero la sangre no saldría; En vano se lo lava, e incluso frotar con jabón y arena. La sangre aún quedaban, ya que la clave era mágico y que nunca podría dejar muy limpia; cuando la sangre se había ido fuera de un lado, se trataba de nuevo en el other.Blue Barba regresó de su viaje esa misma tarde, diciendo que había recibido cartas en el camino, para informarle de que el asunto se fue alrededor había concluido a su favor . Su esposa hizo todo lo posible para convencerlo de que ella era muy feliz con su mañana siguiente return.The rápida le pidió las llaves, que ella le dio, pero con una mano tan temblorosa que él fácil de adivinar lo que había sucedido ". Lo !" dijo que "no es la clave de mi armario entre el resto?" "Debo," dijo, "han dejado el piso de arriba sobre la mesa." "Fail no", dijo Barba Azul ", para llevar a mí en una vez. "Después de varias idas hacia atrás y adelante, ella se vio obligado a llevar la llave. Barba Azul, que tiene mucha atención consideró, dijo a su esposa: "¿Por qué hay sangre en la llave?" "No sé", exclamó la pobre mujer, más pálido que la muerte. "Usted no sabe!" replicó Barba Azul. "Sé muy bien Usted entró en el armario, hizo que no muy bien, señora;.? Irás de vuelta, y tomar su lugar entre las señoras que viste allí." Sobre esta se arrojó a los pies de su marido, y le pidió su perdón con todos los signos de un verdadero arrepentimiento, y prometió que nunca más ser desobedientes. Ella habría derretido una roca, tan hermosa y triste era ella; pero Barba Azul tenía un corazón más duro que cualquier roca! "Debe morir, señora," dijo él, "a la vez." "Desde que he de morir," contestó ella (poniendo en él con los ojos todos bañados en lágrimas), " dame un poco de poco tiempo para rezar mis oraciones. "" te doy ", replicó Barba azul, 'la mitad de un cuarto de hora, pero no un momento más.' Cuando se quedó sola ella llamó a su hermana, y dijo a ella, "Sister Anne" (por que era su nombre), "subir, se lo ruego, a la parte superior de la torre, y la mirada si mis hermanos no están llegando. me prometieron que iban a venir hoy, y si verlos, les dará una señal que darse prisa. "Su hermana Ana subió a la parte superior de la torre, y la pobre mujer afligida grito de vez en cuando, 'Ana, la hermana Anne, ¿cree que cualquiera que venga?' y hermana Anne dijo: "no veo más que una nube de polvo en el sol y la hierba verde." mientras tanto Barba azul, sosteniendo un gran sable en la mano, gritó lo más fuerte que podía gritar a su esposa, " descendido al instante, o voy a llegar a ti. "" Un momento más, si se quiere," dijo su esposa; y luego ella gritó en voz muy baja, "Ana, la hermana Anne, ¿cree que cualquiera que viene?" Y la hermana Anne respondió: "No veo más que una nube de polvo en el sol y la hierba verde." "Desciende pronto, "gritó Barba azul 'o que se van a plantear a usted'" estoy llegando ", respondió su esposa.; y luego gritó: "Anne, la hermana Anne, ¿no ven cualquiera que venga?" "Ya veo", respondió la hermana Anne, "una gran nube de polvo se acerca a nosotros." "¿Son mis hermanos?" "Por desgracia, sin mi querida hermana, veo un rebaño de ovejas. "" ¿no vas a bajar?" clamo Barba azul. "Un minuto más", dijo su esposa, y luego gritó: "Anne, la hermana Anne, ¿cree que nadie viene?" "Ya veo," dijo ella, "dos jinetes, pero siguen siendo una gran fuera de camino. "" alabado sea Dios ", respondió el pobre esposa con alegría. "Ellos son mis hermanos. Haré de ellos una señal, así como me sea posible para que puedan hacer a toda prisa." Entonces Barba Azul regañó tan fuerte que hizo temblar la casa. La mujer bajó en dificultades, y se arrojó a sus pies, todo en lágrimas, con su pelo sobre los hombros. "Esto no significa nada", dijo Barba Azul. "¡Debes morir!" Entonces, agarrando su cabello con una mano, y levantando la espada con la otra, se preparó para golpear de su cabeza. La pobre señora, que gira alrededor de él, y mirándolo con morir ojos, le pidió que pagar ella un pequeño momento para recordar a sí misma. "No, no," dijo él, "encomiendo a Dios," y era sólo listo para strike.At este mismo instante había tal un fuerte golpe en la puerta que Barba azul hizo una parada repentina. La puerta se abrió, y dos jinetes entró. Dibujo sus espadas, corrieron directamente a Barba Azul. Él sabía que eran hermanos de su esposa, uno un dragón, y el otro mosquetero; de manera que se escapó de inmediato para salvar a sí mismo; pero los dos hermanos perseguidos y lo alcanzaron antes de que pudiera llegar a los escalones del porche. Entonces corrieron sus espadas a través de su cuerpo y lo dejaron muerto. La pobre mujer estaba casi tan muerta como su marido, y no tenía la fuerza suficiente para subir y recibir a su brothers.Blue Barba no tenía herederos, y por lo tanto su esposa se convirtió en la amante de todos sus bienes. Ella hizo uso de una parte de ella para casarse con su hermana Ana a un caballero joven que había amado mucho tiempo; otra parte para comprar comisiones capitanes de sus hermanos, y el resto se case con ella a un caballero muy digno, que hizo olvidar el tiempo enferma que había pasado con Blue Beard.Moral: La curiosidad, a pesar de su atractivo, a menudo conduce a profundo pesar. Para el disgusto de una doncella muchos, su disfrute es de corta duración. Una vez satisfecho, deja de existir, y siempre cuesta dearly.Another moral: Aplicar la lógica a esta sombría historia, y que se asegurará de que se llevó a cabo hace muchos años. Ningún marido de nuestra época sería tan terrible como para exigir lo imposible de su esposa, ni sería un descontento tan celoso. En efecto, cualquiera que sea el color de la barba de su marido, la mujer de hoy le permitirá saber quién es el maestro es.
Botas y sus hermanos	3288	577	English	Una vez en un momento en que había un hombre que tenía tres hijos, Pedro, Pablo y Juan. John era Botas, por supuesto, porque él era el más joven. No puedo decir que el hombre tenía nada más que estas tres hijos, pues no tenía un centavo para frotarse contra otro; y así les dijo a sus hijos una y otra vez tienen que salir al mundo y tratar de ganarse el pan, pues no en su casa no había nada que buscarlo, pero muriendo de death.Now, un poco fuera de la casa del hombre era el el palacio del rey, y hay que saber, sólo contra las ventanas del rey un gran roble había surgido, que era tan fuerte y grande, que se llevó todo a la luz del palacio del rey. El rey había dicho que daría muchos, muchos dólares para el hombre que podía cayó el roble, pero nadie fue lo suficientemente hombre para eso, pues tan pronto como siempre una ficha del tronco del roble voló, dos crecieron en su lugar. Un bien, también, el rey había cavado, que estaba al agua suspenso durante todo el año; para todos sus vecinos tenían pozos, pero no tenía ninguna, y que pensó una vergüenza. Por lo que el rey dijo que daría cualquiera que pudiera cavar tales como un pozo que retienen el agua durante un año entero, tanto dinero y bienes; pero nadie podía hacerlo, por el palacio del rey yacía alta en lo alto, en una colina, y no habían excavado unos pulgadas antes de que vinieron a los rock.But vivir como el rey había puesto su corazón en tener estas dos cosas hecho, había que dado hacia fuera por todas partes, en todas las iglesias de su reino, que el que podría cayó el gran roble en el patio del rey, y le conseguir un bien que retienen el agua durante todo el año, debe tener la princesa y la mitad del reino. Bueno, usted puede saber fácilmente que había un hombre muchos que vinieron a probar suerte; pero a pesar de su piratería y con filo, y toda su excavación y ahondar, no era bueno. El roble se hizo más grande y más grueso a cada golpe, y la roca no consiguió más suave tampoco. Así que un día esos tres hermanos pensaron que partieron y tratan también, y su padre no tenía una palabra en contra de ella; pues aunque no llegaron a la princesa y la mitad del reino, puede ocurrir que podría conseguir un lugar en algún lugar con un buen maestro; y eso era todo lo que quería. Por eso, cuando dijeron que los hermanos pensaron en ir al palacio, su padre dijo "sí" a la vez. Así pues, Pedro, Pablo, y Jack se fue de su home.Well, que no habían ido mucho antes de que llegaran a un bosque de abetos, y a lo largo de un lado de ella se levantaba una colina empinada, y como iban, oído algo Hewing y cortar lejos en la colina entre los árboles. "me pregunto ahora, ¿qué es lo que está lejos Hewing allá arriba", dijo Jack. "siempre eres tan inteligente con sus andanzas," dijo Peter y Paul, tanto en una vez. "¿Qué maravilla es que, en oración, que un leñador debe ponerse de pie y cortar en una ladera de la colina" "Aún así, me gustaría ver lo que es, después de todo," dijo Jack; . Y hasta se fue "Oh, si usted es como un niño, 'sarga hará bien para ir a tomar una lección," regañó a sus hermanos después de him.But Jack no le importaba lo que decían; subió a la ladera de la colina empinada hacia donde venía el ruido, y cuando llegó al lugar, ¿qué piensa usted vio? por eso, un hacha que estaban allí la piratería y con filo, todo de sí mismo, en el tronco de un abeto. "Buenos días!" dijo Jack. "Así que usted está parado aquí solo y Hew, ¿verdad?" "Sí, aquí he puesto en pie, labradas y cortado hace mucho, mucho tiempo, esperando por ti," dijo el hacha. "Bueno, aquí estoy, por fin, "dijo Jack, cuando tomó el hacha, lo logró su empuñadura, y rellena la cabeza y el mango en su wallet.So cuando se bajó de nuevo a sus hermanos, comenzaron a burlarse y reírse de él." y ahora, ¿qué lo curioso fue que se vio allá arriba en la ladera de la colina?" dijeron. "Oh, sólo era un hacha que oímos," dijo Jack.So cuando habían ido un poco más lejos, que fueron objeto de un espolón de roca escarpada, y allí escucharon algo de excavación y palear. "Me pregunto ahora "dijo Jack, 'lo que está cavando y palear, allá arriba, en la parte superior de la roca.' 'Ah, usted siempre tan hábil con sus andanzas,' dijo Peter y Paul de nuevo", como si nunca había oyó un pájaro carpintero piratería y el picoteo de un árbol hueco. "" bien, bien," dijo Jack, 'Creo que sería un pedazo de diversión sólo para ver lo que realmente es.' y así fuera se puso a subir la roca, mientras que los demás se rieron e hicieron juego de él. Pero no le importaba un poco para eso; hasta que clomb, y cuando llegó cerca de la cima, ¿qué piensa usted vio? ¿Por qué, a las cosas que estaban allí, cavar y ahondar. "Buenos días!" dijo Jack. "Así que usted está parado aquí solo, y cavar y ahondar!" "Sí, eso es lo que hago", dijo que la espada "y eso es lo que yo he hecho esto muchos días, esperando." "Bueno, aquí yo soy ", dijo Jack de nuevo, cuando tomó la pala y lo tiró fuera de su mango, y lo puso en su cartera, y luego de nuevo a sus hermanos. 'Bueno, ¿qué era, por lo raro y extraño', dijo Peter y Paul "que vio allá arriba en la parte superior de la roca?" "Oh," dijo Jack, "no es más que una pala; eso fue lo que oímos" Así que fueron de nuevo un buen poco, hasta que llegaron. a un arroyo. Tenían sed, los tres, después de su largo paseo, y por lo que se tendió junto al arroyo para tomar una copa. "Me pregunto ahora," dijo Jack "donde toda esta agua viene." "Me pregunto si estás justo en la cabeza ", dijo Pedro y Pablo en una sola respiración. "Si no estás loca ya, se le volvería loco muy pronto, con sus andanzas Donde el arroyo viene, de hecho ¿Nunca ha oído cómo el agua se eleva desde un muelle en la tierra.!?" "Sí, pero todavía han un gran lujo para ver dónde proviene de arroyo ", dijo Jack.So junto a arroyo que iba, a pesar de todo lo que sus hermanos gritó tras él. Nada podía detener. En que iba. Por lo tanto, cuando fue arriba y arriba, el arroyo cada vez más pequeña, y por último, un poco más adelante, ¿qué te parece que vio? Por eso, un gran nogal, y de que el agua goteaba. "Buenos días!" dijo Jack de nuevo. "Así que usted se acuesta aquí, y por goteo y en mal estado solo?" "Sí, lo sé," dijo la nuez; "Y aquí tienen que llegaran por gotas y ejecutar esta muchos días, esperando." "Bueno, aquí estoy", dijo Jack, mientras tomaba un trozo de musgo, y tapado el agujero, que el mightn agua' t agotado. Luego se puso la nuez en su cartera, y corrió a sus hermanos. "Pues bien, ahora," dijo Pedro y Pablo, "¿Ves dónde viene el agua? Una imagen poco habitual que debe haber sido!" "Oh, después de todo, era sólo un agujero que se quedó sin ", dijo Jack; y así los demás se rieron e hicieron de él el juego de nuevo, pero Jack no le importaba un poco. "Después de todo, he tenido el gusto de verlo," dijo he.So cuando habían ido un poco más lejos, llegaron a el palacio del rey; pero como todo el mundo en el reino había oído cómo podrían ganar la princesa y la mitad del reino, si pudieran cayó el gran roble y cavar del Rey y, por lo que muchos habían llegado a probar suerte que el roble era ahora el doble de cerveza negra y grande como lo había sido en un primer momento, por dos chips crecieron por cada uno que cavar para sí con sus ejes, como te diría todo lo tenga en cuenta. Por lo que el rey se había establecido hacia abajo como un castigo, que si alguien intentó y no pudo cayó la encina, que debe ser puesto en una isla estéril, y ambos oídos iban a ser recortada. Pero los dos hermanos no se dejan asustado por eso; Eran bastante seguro de que podría cayó el roble, y Pedro, como era mayor, tenía que probar primero su mano; pero fue con él al igual que con todos los demás que había labrado en la madera de roble; para cada chip de él cortada, dos crecieron en su lugar. Así que los hombres del rey lo agarraron, y recortan ambos oídos, y lo puso fuera en el island.Now Paul, fue a probar suerte, pero se le fue de la misma; cuando se había labrado dos o tres golpes, comenzaron a ver el cultivo de roble, y así los hombres del rey lo agarraron también, y recortan sus oídos, y lo pusieron fuera de la isla; y sus oídos se recortan más cerca, porque decían que debería haber tomado una lección de su brother.So ahora Jack era tratar. "Si usted se verá como una oveja marcada, estamos muy dispuestos a recortar sus oídos a la vez, y luego se ahorrará algo de molestia," dijo el rey, porque él estaba enojado con él por el bien de sus hermanos. 'Bueno, me gustaría simplemente probar primero', dijo Jack, y así obtuvo la licencia. Luego tomó su hacha de la cartera; y equipado a su mango. "Hew lejos!" dijo que a su hacha; y lejos se cortó, por lo que los chips de volar de nuevo, por lo que no pasó mucho tiempo antes de bajar el vino oak.When que se hizo, Jack sacó su espada, y montado, lo que a su asa. "Dig lejos!" dijo que a la pala; y así la pala y empezó a cavar profundizan hasta que la tierra y roca voló en astillas, y por lo que tuvo el pozo pronto cavada, es posible que think.And cuando él había conseguido tan grande y profundo como ha querido, Jack se llevó a cabo . la nuez y la puso en un rincón de la fuente, y sacó el tapón de salida de musgo "Trickle y correr", dijo Jack; y así la tuerca corría y corría, hasta que el agua brotó del agujero en una corriente, y en poco tiempo el pozo fue brimfull.Then Jack había talado de una encina que protegió el palacio del rey, y cavó un pozo en el palacio- patio, y así que se puso a la princesa y la mitad del reino, como el rey había dicho; pero tuvo la suerte de Pedro y Pablo que habían perdido sus oídos, de lo que habían oído cada hora y día lo dijo a cada uno: "Bueno, después de todo, Jack no era tanto de su mente cuando él llevó a preguntarse. "
Botas y su tripulación	3308	513A	English	Una vez en un tiempo había un rey, y que el rey había oído hablar de un barco que se fue tan rápido por tierra como lo hizo por el agua; por lo que puso su corazón en tener un buque de este tipo, y él dio su palabra de que el hombre que podía construir debe tener la princesa y la mitad del reino. Y esta promesa que le había dado a cabo en todas las iglesias parroquiales en el reino, y en todas las reuniones de la parroquia. Había intentado muchas que sus manos se puede fantasía, porque era una cosa agradable para tener la mitad del reino, y fue valiente para llegar a la princesa en el negocio, pero le fue mal a la mayoría de them.So había tres hermanos de distancia En el bosque; el mayor se llamaba Pedro, el segundo Pablo, y el más joven Osborn Botas, porque era para siempre sentado y el arranque de las cenizas. Pero resulta que el domingo, cuando la promesa del rey se le dio, él estaba en la iglesia también. Así que cuando llegó a su casa y le dijo a la historia, su hermano mayor, Peter, rogó a su madre por un poco de comida, porque estaba decidido a salir, y probar suerte, si no podía construir el barco y ganar la princesa y la mitad el Reino. Así que cuando él había conseguido su cartera completa que se alejó de la granja, y en el camino se encontró con un viejo, anciano, que estaba tan doblado y wretched.'Whither de distancia? preguntó el viejo man.'Oh!' dijo Pedro: 'Me voy a la madera para hacer un plato para mi padre, porque él no le gusta comer fuera del mismo plato con nosotros.' 'Un disco será', dijo el hombre; 'Pero lo que tiene en su mochila?' 'Muck,' dijo Peter.'Muck será,' dijo el hombre, y que parted.So Peter siguió caminando hasta que llegó a un bosque de robles, y luego cayó a cortar y carpentering, pero a pesar de su Hewing y toda su carpentering que podía resultar nada más que plato después de plato. Así que cuando llegó hacia el mediodía, que iba a tomar un aperitivo, y abrió su billetera. Pero no había un bocado de comida en ella, y como no tenía nada para comer, y no se llevaba mejor con la carpintería, él consiguió cansado del trabajo, y tomó su hacha y la cartera a la espalda y se alejó a casa a su madre again.Next Paul era para salir a probar si tenía un poco de suerte en la construcción naval, y podría ganar la hija del rey y la mitad del reino. Él, también, rogó a su madre por la comida, y cuando se había metido él lanzó su cartera por encima del hombro y salió de su granja. En el camino se encontró con un anciano que estaba tan doblado y wretched.'Whither de distancia? dijo que el man.'Oh! Sólo voy a la madera para hacer un canal de cerdo para nuestro pequeño cerdo, 'dije Paul.'A cerdo a través de ella será, dijo el man.'What llevas en tu cartera? pidió al man.'Muck, 'dijo Paul.'Muck será, dijo el man.'So Paul caminó fuera de la madera, y cayó al hewing y carpentering tan fuerte como pudo; pero sin embargo se cortó y no obstante él carpentered, podía resultar nada más que canales de cerdo y bañeras de cerdo. Aún no cedería, pero trabajado hasta ahora en la tarde antes de pensar en tomar un pequeño aperitivo; luego se puso todo tan hambre a la vez que tiene que sacar su mochila, pero cuando lo abrió no había un bocado de comida en ella. Entonces Pablo se puso tan transversal que enrolla la mochila y se precipitó contra un tocón, y luego se cargó con su hacha y penosamente distancia a casa de la madera lo más rápido que could.So cuando Pablo había llegado a casa, Botas era todo para el replanteo a su vez, y le pidió a su madre por food.'May ser yo podría ser lo suficientemente hombre para hacer el barco construido y ganar la princesa y la mitad del reino '. Eso era lo que said.'Yes! ¡si! una cosa probable,' dijo su madre. 'Te ves como ganar la princesa y el reino, que lo haga, por fe mía; tú, que lo ha hecho ninguna otra cosa que comida y hurgar en las cenizas! ¡No! ¡No! usted no recibe ningún alimento ', dijo el goody.'But Botas no cederá; rogó tanto tiempo que al final se consiguió la licencia. En cuanto a la comida llegó ninguno, era probable? Pero se puso a escondidas dos tortas de avena y una gota de cerveza rancia, y con ellos caminaba fuera de la farm.Well! cuando había caminado un rato se encontró con el mismo anciano, que estaba tan doblado y vil y wretched.'Whither de distancia? preguntó el man.Oh! Voy a entrar en la madera para mí construir un barco que irá así en la tierra como en el mar; para que usted debe saber que el rey ha dado que el hombre que puede construir un buque de este tipo tendrá la princesa y la mitad del reino. '' ¿Qué tienes en tu cartera? pidió al man.'Not mucho que presumir de,' dijo Boots ' aunque se llama la tarifa de viaje.' 'Si me das un poco de su comida, te ayudaré', dijo el man.'With toda mi corazón ', dijo botas; 'Pero no hay nada más que dos tortas de avena y una gota de orina cerveza' 'Todo era lo mismo con él lo que era', dijo el hombre, de modo que él tiene algo; y que iba a estar seguro de ayuda him.So cuando llegaron hasta el viejo roble en la madera, el hombre le dijo al muchacho: - «Ahora hay que cortar a cabo un chip, y hay que poner de nuevo de donde vino y cuando lo haya hecho que puede tumbarse y sleep.Yes! Botas hicieron lo que dijo, se le acostó en aquel lugar, y en su sueño le pareció oír a alguien Hewing y martilleo, y carpentering y aserrado y cepillado, pero no podía despertar hasta que el hombre le llamó, y luego resistido la nave todo listo, junto con el oak.'Now debe ir a bordo de ella, y cada uno cumple con debe tener como uno de sus tripulantes,' él said.Yes! Botas le dieron las gracias a la nave, y navegaron fuera diciendo que estaría seguro de hacer lo que said.So cuando había navegado desde hace tiempo, se encontró con un grande, larga, delgada compañero, que estaba lejos de la ladera y se comió el granito .'What tipo de cap es usted?' Said Botas, 'que se acuesta aquí comiendo granito?' Bien! Fue puesto tan agudo para la carne que nunca podría tener su relleno, y que era por lo que se vio obligado a comer granito. Eso fue lo que dijo; y luego le rogó si él podría tener permiso para ser uno de company.'Oh de la nave, sí -dijo Boots, 'si es que quiere llegar, paso en board.'Yes, que era lo suficientemente dispuesto, y se llevó con él unos bloques de granito grande como su mar stores.So cuando habían navegado un poco más lejos se encontraron con un hombre que yacía sobre una ladera soleada y chupó una especie tap.'What de un cap es usted?' Botas pedido, y lo bueno es que se encuentran allí chupando en ese grifo? '' Oh!' dijo que, 'cuando que no se tiene la barrica, uno debe ser agradecido por el grifo. Siempre estoy tan sediento de cerveza, que nunca podré beber suficiente cerveza o vino;' y luego le preguntó si podría haber dejar de ser uno de company.'If de la nave se preocupa por llegar, paso a bordo,' dijo Boots.Yes, fue lo suficientemente dispuesto, y dio un paso a bordo y tomó la llave con él para que no sea a-thirst.So cuando habían navegado un poco más lejos se encontraron con uno que se acostó con una oreja en el suelo, listening.'What especie de un tipo es usted?' preguntó Boots 'y lo bueno es que se encuentran allí en el suelo, la escucha?' 'Estoy escuchando a la hierba que crece', dijo, 'porque yo soy tan rápida de la audición que puedo oír crecer;' y por lo que rogó para que él sea uno de la tripulación del barco. Bueno, él también no consiguió 'Nay. '' Si se preocupan por llegar, paso a bordo,' dijo Boots.Yes, fue lo suficientemente dispuesto, y así hasta que él también entró en la ship.So cuando habían navegado un poco más lejos, llegaron a un hombre que estaba de pie con el objetivo y aiming.'What especie de un tipo es usted?' Botas dijeron, 'y por qué es lo que se pone de pie allí con el objetivo y el objetivo?' 'Estoy muy avistado afilada,' dijo, 'que estoy un tiro muertos hasta el fin del mundo;' y así él también le preguntó si podía tener permiso para ser uno de company.'If de la nave se preocupa por venir, paso,' dijo Boots.Yes, fue lo suficientemente dispuesto, así que se acercó a la nave y se han unido Botas y su comrades.So cuando habían navegado un poco más lejos, que llegó en un hombre que anduvo saltando en una pierna, y por el otro tuvo setecientas weight.What especie de un tipo es usted?' Botas pedido; 'Y lo que es el bien de su cojera y saltando sobre una pierna, con setecientos peso en el otro?' 'Oh?' dijo que, 'estoy tan ligero como una pluma, y ​​si iba en ambas piernas que debe estar en el fin del mundo en menos de cinco minutos;' y así él también rogó si él podría tener permiso para ser uno de company.'If de la nave se preocupa por venir, paso ', dijo Boots.Yes, fue lo suficientemente dispuesto, y dio un paso a bordo para botas y sus compañeros. 'cuando hubieron navegado un poco más lejos, se encontraron con un hombre que estaba llevando a cabo su throat.'What especie de un tipo es usted?' Botas preguntó, 'y por qué en el mundo hacen aquí la celebración de su garganta?' 'Oh!' dijo que, 'usted debe saber que tengo siete veranos y los inviernos quince dentro de mí, así que tengo buena necesidad de mantener mi garganta, ya que si todos ellos escaparon a la vez que congelaría todo el mundo en un instante.' Eso fue lo que dijo, y por lo que pidió permiso para estar con them.'If es que quiere llegar, paso ', dijo Botas. Sí, era lo suficientemente dispuesto, y así él también dio un paso a bordo de la nave a la rest.So cuando habían navegado un buen poco más lejos, que llegó a Grange del rey. Entonces Botas Strode directamente en el rey, y dijo que el barco estaba fuera dispuesta en el patio, y ahora se le vienen a reclamar la princesa, como el rey había dado su word.But el rey no quiso saber nada, por botas no se veía muy agradable; estaba sucio y hollín, y el rey se resistía a entregar a su hija a dicho un compañero. Por lo que dijo que tenía que esperar un poco, que no podía tener a la princesa hasta que se borran un granero que el rey tuvo con trescientos barriles de salazón en it.'All la misma, dijo el rey, "si se puede hacer . que por este tiempo mañana que tendrá su '' no puedo más que tratar,' dijo botas; 'Puede que tenga licencia, tal vez, para tomar uno de mi equipo conmigo?' 'Sí, él podría tener permiso para hacer eso, aunque todos ellos de seis llevó', dijo el rey, pues pensó que bastante más allá de su poder aunque tenía seiscientos para ayudar him.But Botas sólo tomó con él el hombre que se comió el granito, y siempre fue tan aguda conjunto; y así cuando llegaron la mañana siguiente y desbloquean el establo, si no hubiera comido todas las barricas, de manera que no quedaba nada, pero media docena de costillas de cerdo, y que era sólo una para cada uno de sus otros compañeros. Así Botas entró en el rey, y dijo: ahora el granero estaba vacío, y ahora tenga la princess.Then el rey se fue al establo, y se vacía era, que era bastante claro; pero aún Botas era tan hollín y tiznado, que el rey pensó que era una lástima que tal un compañero debe tener a su hija. Por lo que dijo que tenía una bodega llena de cerveza y vino viejo, trescientos barriles de cada tipo, que debe de haber bebido primero, le dijo al rey: - "De todos modos, si usted es lo suficientemente hombre para beber fuera . por este tiempo el día de mañana, será tuya '' no puedo más que tratar,' dijo botas; 'Pero es posible que tenga licencia tal vez, para tomar uno de mis compañeros conmigo.' 'Con todo mi corazón', dijo el rey, que pensaba que tenía tanta cerveza y vino que todo el siete de ellos pronto conseguiría más que su pieles podrían hold.But Botas sólo tomó con él el hombre que succiona el grifo, y que tenía una golondrina tales para la cerveza inglesa, y entonces el rey a los dos encerrados en el cellar.So bebía barril después de barrica, siempre y cuando no había ningún izquierda, pero al final se echó una gota o dos, casi tanto como un cuarto o dos, para cada uno de sus compañeros. A la mañana siguiente se abrió la bodega, y Boots se alejó a la vez al rey, y dijo que se hizo con la cerveza y el vino, y ahora deben tener a su hija como él había dado su word.'Ay, ay, pero debo primero descienden a la bodega y ver ', dijo el rey, porque él no lo creía. Pero cuando llegó a la bodega, no había nada en ella, sino toneles vacíos. Pero Botas todavía era negro y tiznado, y el rey pensó que nunca podría soportar tener un compañero de este tipo para su hijo-en-ley. Por lo tanto, dijo, 'No', pero al mismo tiempo si podía traer el agua desde el extremo del mundo, en cuestión de minutos diez, para el té de la princesa, él debe tener tanto a ella como la mitad del reino, pues pensó que bastante fuera de su power.'I puede, pero tratar ', dijo Botas; así que él puso la mano en el que fue lesionado en una pierna, con setecientos peso sobre la otra, y dijo que debe desabrochar los pesos y usar ambas piernas tan rápido como siempre que podía, ya que debe tener el agua del fin del mundo para el té de la princesa de cada diez minutes.So se quitó los pesos, y consiguió un cubo, y partió y se perdió de vista en un instante. Pero pasó el tiempo y sigue, durante siete longitudes y anchuras siete, y sin embargo, no regresó. Por fin había no más de tres minutos para el final hasta que el tiempo se había terminado, y el rey estaba tan satisfecho como si alguien le había dado un caballo. Pero justo en ese momento Botas regañó a aquel que oyó el crecer la hierba, y le pidió que escuchar y oír lo que había sido de him.'He se ha quedado dormido en el pozo ', dijo. 'Puedo oír roncar, y los trolls se peina el hair.'So Botas lo llamó, que podía disparar hasta el fin del mundo, y le pidió que le puso una bala en el trol. ¡Si! lo hizo, y le disparó directamente a los ojos, y el trol estableció un aullido de tal manera que se despertó a la vez, el que fue a buscar el agua para el té; y cuando volvió a Grange del rey, todavía era uno minuto por jugarse del Botas Strode ten.Then en el rey, y dijo que era el agua, y ahora él debe tener la princesa, no debe haber más palabras al respecto . Pero el rey le pensó tan hollín y smutty como antes, y no lo hizo en absoluto como de contar con él para un hijo-en-ley. Entonces el rey dijo que tenía trescientas brazas de madera, con la que estaba a punto de maíz seco en la maltería, y 'todo lo mismo, si eres lo suficientemente hombre para conseguir su interior mientras que queme todo ese combustible, se . tendrá ella, y no haré más huesos en ello '' no puedo más que tratar,' dijo botas; 'Sino que debe tener permiso para tomar uno de mi equipo conmigo.' 'Sí, sí! dijo el rey, 'los seis de ellos si lo desea;' pues pensó que sería lo suficientemente caliente en allí para todos them.But Botas tomó consigo al hombre que tenía quince inviernos y veranos siete dentro de sí, que penosamente fuera a la maltería en la noche. Pero el rey había puesto el combustible de espesor, y había una pila de grabación como, casi se derritió la estufa. De nuevo como no podían llegar, porque tenían escasa dentro de poner un pie de rey corrió el cerrojo detrás de ellos, y colgó dos candados en la puerta, además. Botas luego dijo: - "Es mejor que se desliza a cabo seis o siete inviernos a la vez, por lo que puede ser un buen verano heat.'Then cayó el calor, y que podría soportarlo, pero por la noche se empezó a creciendo frío; por lo Botas dijo que tenía que hacer que sea más suave, con dos veranos, y luego se durmió hasta el momento sobre la próxima day.But cuando escucharon el rey traqueteo en la parte exterior de la puerta, Botas dijo, - "Ahora hay que dejar pasar dos inviernos más, pero las ponen de manera que el último puede ir completo en sus face.'Yes, así lo hizo, y cuando el rey abrió la puerta de la casa de malta, y pensó para encontrarlos allí tendido quemados a cenizas, no se sentaron temblando y temblando hasta sus dientes castañeteaban, y el hombre de los quince inviernos se le escapó el último a la derecha en la cara del rey, por lo que se hinchó a la vez en un gran heladas bite.'MAY tengo su hija ahora?' Boots.'Yes dicho, sí! Ore tomar y mantenerla, y la mitad del reino, además,' dijo el rey, porque no podía decir 'no' cualquier longer.So se llevó a cabo la fiesta nupcial, y lo mantuvo y se regocijó y disparó tiros de brujas, y Mientras tanto fueron a buscar acerca de los cargos, y luego me llevaron y me dieron las gachas de avena en un matraz, y la leche en una cesta, y luego me dispararon fuera aquí para usted, que yo podría decir a todos cómo la boda se disparó."
Las botas y el Troll	3274	327B	English	Una vez en un tiempo hubo un hombre pobre que tenía tres hijos. Cuando murió, el conjunto de dos ancianos en el mundo fuera a probar suerte, pero el más joven no tendría con ellos a cualquier precio. "En cuanto a ti," dijeron, "estás en forma para nada más que para sentarse y hurgar en las cenizas. "Así que los dos se fueron apagado y tiene lugares en un palacio-el que está bajo el cochero, y el otro bajo el jardinero. Pero Botas, partió también, y se llevó consigo una gran artesa, que era lo único que sus padres dejaron detrás de ellos, pero que los otros dos no se molestaría a sí mismos con. Era pesada de llevar, pero no lo hizo como dejarlo atrás, y así, después de haber caminado penosamente un poco, él también llegó al palacio, y le preguntó por un lugar. Así que le dijeron que no lo querían, pero él rogó por lo bellamente que por fin consiguió permiso para estar en la cocina, y acarreo en la madera y el agua para la limpieza de la cocina. Él fue rápido e instantáneo, y dentro de un rato todo el mundo le gusta; pero los otros dos estaban apagados, y así llegaron a más de la mitad de patadas peniques, y crecieron muy envidioso de las botas, cuando vieron lo mucho mejor que él consiguió on.Just frente al palacio, a través de un lago, vivían un Troll, que tenía siete patos de plata que nadaban en el lago, de modo que pudieran ser vistas desde el palacio. Estos a menudo el rey había deseado; y así los dos hermanos mayores dijeron que el cochero, - "Si nuestro hermano sólo se eligió, que ha dicho que podría fácilmente obtener el rey de plata esos patos siete." Es posible que de fantasía no pasó mucho tiempo antes de que el cochero dijo esto al rey; y el rey llama botas antes de él, y dijo: - "Sus hermanos dicen que se puede conseguirme los patos de plata;. por lo que ahora vaya a buscarlos" "Estoy seguro de que nunca había pensado o dicho nada por el estilo", dijo el . lad "usted lo dijo, y se os dará buscarlos", dijo el rey, que obstaculicen su propia "bien, bien", dijo el muchacho.; "Las necesidades deben, supongo; pero dame un quintal de centeno y un bushel de trigo, y voy a tratar lo que puedo hacer." Y él, el centeno y el trigo, y ponerlos en la artesa que tenía traído de casa, entró, y navegado a través del lago. Cuando llegó al otro lado empezó a caminar por la orilla, y para esparcir y esparcir el grano, y por fin se convenció a los patos en su kneadin-parabólicos, y remó de vuelta tan rápido como siempre que could.When obtuvo más de la mitad , el Troll salió de su casa y poner los ojos en él. "Halloa!" rugió el Troll; "¿Es usted que se ha ido con mis patos plata siete?" "Ay! Ay!" dijo el muchacho. "Si usted ser volver pronto?" preguntó el Troll. "Muy probable", dijo el lad.So cuando regresó al rey, con los patos de plata siete, fue más le gusta que nunca, e incluso el rey se ha mostrado satisfecho de decir: "Bien hecho!" Pero en este sus hermanos se hicieron más y más rencoroso y envidioso; y por lo que fueron, y dieron al cochero que su hermano había dicho si quería, que era lo suficientemente hombre para conseguir el rey cama edredón del Troll, que tenía un parche de oro y un parche de plata, y un parche de plata y un parche de oro; y esta vez, también, el cochero no tarda en decirle todo esto al rey. Entonces el rey dijo al joven, cómo tenían sus hermanos dijo que era bueno para robar cama edredón del Troll, con manchas de oro y plata; por lo que ahora tenía que ir y hacerlo, o perder sus life.Boots respondió que nunca había pensado o dicho cosa semejante; pero cuando se encontró que no había nada que hacer, el que pidió tres días para pensar sobre el matter.So cuando los tres días se habían ido, remaba otra vez en su artesa, y se fue sobre el espionaje. Por fin, vio a los de la cueva del Troll salir y colgar la colcha a cabo al aire, y tan pronto como siempre que tenía la espalda se ha ido a la cara de la roca, Botas sacó el edredón, y remaron con la suya como lo más rápido could.And él cuando era la mitad de ancho, de ahí salió el Troll y ojos puestos en él, y rugió: -! "!? Halloa es usted quien tomó mis patos plata siete es" "Ay ay" dijo el muchacho. "Y ahora, ¿ha tomado mi cama-edredón, con parches de plata y oro, parches y parches de oro y plata parches?" "Ay! Ay!" dijo el muchacho. "¿Debe usted volver de nuevo?" "muy probable", dijo el lad.But cuando regresó con el oro y la plata Colcha cada uno era más aficionado a él que nunca y se le hizo criado personal del rey .En este los otros dos fueron aún más atormentados, y para vengarse, ellos fueron, y dieron el cochero, - "Ahora, nuestro hermano ha dicho que es lo suficientemente hombre para conseguir el rey el arpa de oro, que tiene el Troll, y que el arpa es de un tipo tal que todos los que escuchan cuando se juega crecer contenta, por más triste que puede ser "Sí.; el cochero fue y le dijo al rey, y le dijo al muchacho: -. "Si ha dicho esto se deberá hacerlo si lo haces tendrás la princesa y la mitad del reino Si no lo hace, deberá perder. su vida "" estoy seguro de que nunca pensé o dije nada por el estilo ", dijo el muchacho.; "Pero si hay nada que hacer, puedo también tratar; pero debo tener seis días para pensar en ello." Sí, él podría tener seis días, pero cuando estaban sobre él debe establecer out.Then tomó un tenpenny uñas, un abedul pines, y una puesta a punto de fin de cera en el bolsillo, y llevaba al otro lado, y caminaron hacia arriba y abajo antes de la cueva del Troll, mirando furtivamente a su alrededor. Así que cuando el Troll salió lo vio a la vez. "Ho, Ho!" rugió el Troll; "Es usted el que se llevó a mis patos plata siete?" "Ay! Ay!" dijo el muchacho. "Y es que se tomaron mi cama-colcha, con los parches de oro y plata?" preguntó el Troll. "Ay! Ay!" dijo que el lad.So el Troll lo agarró a la vez, y se lo llevó a la cueva en la cara de la roca. "Ahora, querida hija", dijo el Troll, "He cogido el tipo que robó la plata patos y mi cama-edredón con manchas de oro y plata; lo introdujeron en la jaula de engorde, y cuando la grasa que de lo mataremos, y hacer una fiesta para nuestros amigos "Ella era lo suficientemente dispuesto, y lo puso a la vez en el. Coop engorde, y allí se quedó ocho días, alimentados con los mejores, tanto en comida y bebida, y todo lo que podía meter. Por lo tanto, cuando los ocho días habían terminado, el Troll dijo a su hija a bajar y lo cortó en el dedo meñique, para que pudieran ver si fuera grasa. Ella descendió a la cooperativa. "Hacia fuera con su dedo meñique!" ella said.But Botas sacó la uña de diez peniques, y se cortó en ella "no, no; él es tan duro como el hierro todavía," dijo la hija del Troll, cuando regresó a su padre.; "No podemos tomar, él todavía." Después de otros ocho días pasó lo mismo, y esta vez Botas sacó la clavija de abedul "Bueno, es un poco mejor," ella dijo, cuando volvió a la Troll.; "Pero aún así que va a ser tan dura como la madera para masticar." Pero cuando otros ocho días se habían ido, el Troll dijo a su hija a bajar a ver si él no era gordo ahora. "Hacia fuera con su dedo meñique", dijo la hija del Troll, cuando llegó a la cooperativa, y esta vez Botas sobresalía el extremo cónico. "Ahora que va a hacer muy bien", dijo. "¿él?" dijo que el Troll. "Bueno, entonces, voy a partió y pedir a los invitados;. Mientras tanto se le debe matar, y el asado medio y hervir media" Así que cuando el Troll se había ido un poco de tiempo, la hija comenzó a afilar un gran cuchillo largo . "¿Es eso lo que me vas a matar con?" preguntó el muchacho. "Sí, lo es," dijo. "Pero no es fuerte", dijo el muchacho. "Déjame afilarla para usted, y luego le resultará más fácil el trabajo de matarme." Así que le permitirá tener el cuchillo y empezó a frotar y afinar en la piedra de afilar. "Sólo voy a tratar de que el una de sus trenzas de cabello, creo que se trata en este momento "Así que se permiso para hacerlo.; pero, al mismo tiempo que él agarró la trenza de cabello se echó hacia atrás la cabeza, y en un corte corte la cabeza de la hija del Troll; y la mitad de ella, él asado y la mitad de ella se hierve, y se sirve todo up.After que se vistió con su ropa, y se sentó lejos en el corner.So cuando el Troll llegó a casa con sus invitados, llamó a su nuera, pues pensaba todo el tiempo que era su hija para venir a tomar un aperitivo. "no, gracias," dijo el muchacho, "no me importa para la comida, estoy tan triste y abatido." "¡Oh!" dijo que el Troll, "si eso es todo, ya sabe la cura, tomar el arpa, y tocar una melodía en ella." "Sí"! dijo el muchacho; "Pero donde tiene eso que, no puedo encontrarlo." "¿Por qué, sabes bastante bien," dijo el Troll; "Que utilizó por última vez; donde debería ser sino sobre la puerta de allá?" El muchacho no esperó a repetir dos veces; que se hizo con el arpa, y entraba y salía melodías de juego; pero, a la vez que empujó fuera de la artesa, saltó en él, y remó fuera, de modo que la espuma voló alrededor del trough.After un rato, el Troll pensó que su hija era mucho tiempo se ha ido, y fue a ver qué su afligía; y entonces vio al muchacho en la cubeta, lejos, lejos en el lago. "Halloa! ¿Es usted," rugió, "que se llevó a mis patos plata siete?" "Ay, ay!" dijo el muchacho. "¿Es usted que se llevó a mi cama-colcha, con los parches de oro y plata?" "Sí!" dijo el muchacho. "Y ahora que has quitado el arpa de oro?" -gritó el Troll. "Sí!" dijo el muchacho; "Ya lo tengo, lo suficientemente seguro." "Y no te he comido después de todo, entonces?" "No, no! 'TWAS su propia hija que comió," contestó el lad.But cuando el Troll oyó que , que era lo siento, se reventó; Botas y luego remaron hacia atrás, y se llevaron todo un montón de oro y plata con él, tanto como la depresión podría llevar. Y así, cuando llegó al palacio con el arpa de oro llegó a la princesa y la mitad del reino, ya que el rey le había prometido; y en cuanto a sus hermanos, los trataba así, pues pensó que sólo había deseado que su buena cuando me dijeron lo que habían dicho.
Botas Quién comió un partido con el Troll	3247	1000	English	Una vez en un tiempo hubo un granjero que tenía tres hijos; sus medios eran pequeños, y él era viejo y débil, y sus hijos llevarían a nada. Una gran madera fina pertenecía a la granja, y un día el padre dijo a sus hijos para ir a la madera Hew, y tratar de pagar parte de su debts.Well, después de una larga conversación, les llegó a estallar, y el más viejo era ir primero. Pero cuando de que hubiesen llegado en la madera, y comenzó a labrar en un abeto de musgo de edad, ¿qué debe ver que se le acercaba, pero una gran robusto Troll. "Si Hew en esta madera mío," dijo el Troll, me 'll matar "Cuando el joven oyó esto, se lanzó el down hacha, y se fue corriendo a casa lo más rápido que podía poner los pies en el suelo;! así que entró sin aliento, y les dijo lo que había sucedido, pero su padre lo llamó "liebre-corazón" - no Troll alguna vez le han asustado de hewing cuando era joven, él said.Next día el turno del segundo hijo llegó, y él le fue igual tuvo escasa labrada tres golpes al. el abeto, antes de que el Troll vino a él también, y dijo: "Si Hew en esta madera mío, te mato." el muchacho no se atrevió siquiera a mirarlo, pero arrojó el hacha, se llevó a sus talones, y vino corriendo a casa al igual que su hermano. Así que cuando llegó a casa, su padre estaba enojado otra vez, y dijo que no Troll nunca lo había asustado cuando estaba young.The Botas tercer día querían partir. "Usted, de hecho !", dijo º e dos hermanos mayores; "Que va a hacer con valentía, sin duda! Tú, que tienen escasa ha puesto un pie fuera de la puerta." Boots ha dicho nada de esto, pero sólo les rogó que le diera una buena tienda de alimentos. Su madre no tenía queso, por lo que establece la olla sobre el fuego para hacer de él un poco, y lo puso en una alforja y partió. Por eso, cuando había labrado un poco, el Troll vino a él también, y dijo: "Si Hew en esta madera mío, te voy a matar." Pero el muchacho no era lento; sacó el queso fuera de la alforja en un instante, y la apretó hasta que el suero de leche brotó a cabo. "-Callaos!" clamó al Troll, "o te exprima como Aprieto el agua de esta piedra blanca." "No, querido amigo!" dijo que el Troll, "sólo me libre, y yo te ayudaré a Hew." Bueno, en esos términos el joven estaba dispuesto a prescindir de él, y el Troll cortó con tanto valor, que talados y cortados muchas, muchas brazas de la day.But cuando ni siquiera se acercó, el Troll dijo- "Ahora es mejor que venir a mi casa, porque mi casa está más cerca que la suya." Así que el muchacho era lo suficientemente dispuestos; y cuando llegaron a la casa del Troll, el Troll era hacer el fuego, mientras que el muchacho fue a buscar agua para su gachas, y apareció dos cubos de hierro tan grandes y pesadas, que podía no tanto como la elevación desde el suelo. "Pooh!" dijo el muchacho, "no vale la pena, mientras que tocar estos dedos de las cuencas. Voy a ir a buscar la primavera en sí." "No, no, querido amigo!" dijo el Troll; "No puedo permitir perder mi primavera; simplemente hacer el fuego, y voy a ir a buscar el agua." Por eso, cuando regresó con el agua, se pusieron a y se hierven hasta una gran olla de potaje. "es todo lo mismo para mí", dijo el muchacho; "Pero si eres de mi mente, vamos a comer un partido!" "Con todo mi corazón", dijo el Troll, pues pensó que seguramente podría sostener su propio en comer. Y ellos se sentaron; pero el muchacho tomó por sorpresa sus alforja al Troll, y lo colgó delante de él, por lo que una cucharada más en el scrip de lo que se comió a sí mismo; y cuando el scrip estaba lleno, él tomó su cuchillo e hizo un corte en la alforja. El Troll miraba todo el tiempo, pero nunca dijo una palabra. ! "Más aún, pero no puedo comer un bocado más" Y cuando hubieron comido un buen poco más largo, el Troll puso su cuchara, diciendo: "Pero usted comerá", dijo a los jóvenes; "Estoy a medio hacer; ¿por qué no haces como yo, y cortar un agujero en su panza Usted será capaz de comer, entonces lo más que por favor." "Pero no es hecho mal cruelmente ?" preguntó el Troll "Oh," dijo el joven, "no hay nada que hablar." Así que el Troll hizo lo que dijo el muchacho, entonces usted debe saber muy bien que perdió la vida.; pero el muchacho tomó toda la plata y el oro que se encuentra en la ladera de la colina, y se fue a casa con ella, y es posible que de fantasía que fue una gran manera de pagar la deuda.
Boots ¿Quién hizo la princesa Di, eso es una historia	3249	852	English	Una vez en un tiempo había un rey que tenía una hija, y ella era un narrador tan terrible que el estilo de ella era que no se encuentra lejos o cerca. Entonces el rey dio hacia fuera, que si cualquiera podía decir una sarta de mentiras, como sería que dijera, "Esa es una historia", debería tenerla por mujer, y la mitad del reino aparte. Bueno, muchos vinieron, como es posible que de fantasía, para probar suerte, para cada uno hubiera sido muy contentos de tener a la princesa, por no decir nada del reino; pero todos ellos una figura triste, para la princesa estaba tan dada a la narración, que todos sus mentiras entraban por un oído y sale del otro. Entre el resto llegó tres hermanos a probar suerte, y los dos ancianos fue primero, pero no le fue mejor que los que habían ido delante de ellos. Por último, la tercera, Botas, ajuste y encontraron a la princesa en el corral. "Buenos días," dijo, "y gracias por nada." "Buenos días", dijo, "y lo mismo para ti . "Luego continuó:" Usted no tiene una granja yardas tan fino como el nuestro, voy a estar obligado, porque cuando se colocan dos pastores, uno en cada extremo de la misma, y ​​soplar los cuernos de su RAM, el se puede' t escuchar a la otra. "" ¿no tenemos sin embargo!" Botas contestadas; "La nuestra es mucho más grande, porque cuando una vaca comienza a ir con el becerro en un extremo de la misma, que no pone al otro extremo antes de la hora de dejar a su cría ha llegado." "Me atrevo a decir"! dijo la princesa. "Bueno, pero no tiene un gran buey tal, después de todo, como el nuestro allí a la vista;. Porque cuando dos hombres se sientan, uno en cada cuerno, no pueden tocarse entre sí con una regla de veinte pies"! "Cosas" dicho botas; "Eso es todo? Por qué, tenemos un buey, que es tan grande, que cuando dos hombres se sientan, uno en cada cuerno, y cada uno se suena la gran montaña-trompeta, no pueden escucharse entre sí." "Me atrevo a decir, "dijo la princesa; "Pero no lo ha hecho tanta leche como nosotros, voy a estar obligados, por Ordeñamos nuestra vacas en grandes baldes, y los lleva en el aire libre, y vaciarlos en grandes tinas, y así hacemos grandes grandes quesos,. "" Oh! lo hace, lo hace, usted?" Botas dicho. "Bueno, ordeñar la nuestra en grandes tinas, y luego ponerlos en carros y echarlos en el aire libre, y luego convertirlos a cabo en grandes cubas de elaboración de la cerveza, por lo que hacer quesos tan grande como una casa grande. Tuvimos, también, una yegua del Dun a pisar el queso bien juntos cuando se estaba haciendo; pero una vez que se desplomó en el queso, y que la perdió, y después de haber comido en este tipo de queso siete años, nos encontramos con una gran yegua parda, vivos y patadas Bueno, una vez después de que me iba a conducir esta yegua al molino, y su columna vertebral se partió en dos;. pero no se apagó, no yo, porque yo tomé un árbol de abeto, y lo puse en ella para una columna vertebral, y no tenía otra columna vertebral a la vez que teníamos de ella. Pero el retoño creció en un árbol tan alto, que subí al cielo, por ella, y cuando llegué allí, vio a la Virgen María sentada y girando la espuma del mar al cuerdas pigs'-cerdas, pero justo en ese momento el abeto abeto rompió corta apagado, y no podía bajar de nuevo, por lo que la Virgen me ha defraudado por uno de t que cuerdas, y abajo Me puse directamente en el agujero de un zorro, y quién debería sentarse allí pero mi madre y sus zapatos padre cobbling; y del mismo modo en que entramos, mi madre dio a su padre una caja como en la oreja, que hizo su bigotes rizo "" Esa es una historia! "dijo la princesa;." mi padre nunca hizo tal cosa en toda su vida nacidos "Así Botas consiguió la princesa por mujer, y la mitad del reino aparte.
Novias en su juicio	1480	1452	English	Había una vez un joven pastor que deseaba mucho que casarse, y estaba familiarizado con tres hermanas que eran todos igual de bonita, así que era difícil para él para hacer una elección, y no podía decidir dar la preferencia a cualquiera de ellos . Entonces le preguntó a su madre por consejo, y ella dijo: "Invitar a los tres, y establecer un poco de queso delante de ellos, y ver cómo se lo comen." El joven lo hizo; la primera, sin embargo, se tragó el queso con la corteza en; El segundo corte a toda prisa la corteza de los quesos, pero ella lo cortó con tanta rapidez que dejó mucho queso bien con él, y lo arrojó lejos que también; la tercera pelado fuera de la cáscara con cuidado, y se corta ni demasiado ni demasiado poco. El pastor dijo todo esto a su madre, que dijo: "Toma el tercero para tu mujer." Esto lo hizo, y vivió contento y feliz con ella.
espeso novia	3287	403	English	Una vez en un tiempo hubo un viudo, que tenía un hijo y una hija de su primer matrimonio. Ambos eran buenos hijos, y se amaban mucho. Algún tiempo después de que el hombre se casó con una viuda, que tenía una hija de su primer marido, y ella era a la vez feo y malo, como su madre. Así que desde el día en que la nueva esposa entró en la casa no había paz para sus hijastros en cualquier rincón; y por último el muchacho pensó que iría mejor en el mundo y tratar de ganar su propio pan. Y cuando él se había alejado de un rato se fue al palacio de un rey, y consiguió un lugar bajo el cochero, y rápido, y que estaba dispuesto, y los caballos Miró después eran tan elegante y limpia que su pelaje brillaba again.But la hermana que quedado en casa fue tratado peor que mal; tanto su madrastra y hermanastra siempre estaban en ella, y donde quiera que fuera y todo lo que hizo, lo regañó y enmarañado así, el pobre chica tenía paz no una hora. Todo el trabajo duro que se vio obligado a hacer, y temprano y tarde obtuvo nada más que malas palabras y poca comida besides.So un día se la habían enviado a la quemadura a buscar agua; y, ¿qué piensas? hasta apareció una cabeza fea fea, fuera de la piscina, y dijo: - "Lávame, que Lassie" "Sí, con todo mi corazón Te voy a lavar", dijo el lassie.So se puso a lavar y fregar el cabeza fea; pero a decir verdad, pensó que desagradable work.Well, tan pronto como lo había lavado logrado, hasta apareció otra cabeza fuera de la piscina, y esto era más feo todavía. "Cepillo mí, lassie," dijo el jefe ". Si, con todo mi corazón te voy a cepillar. "y con eso se tomó en la mano los rizos enmarañados, y es posible que de fantasía que ella tenía trabajo no es muy agradable, con them.But cuando se había recuperado de que, si una tercera cabeza no se salga de la piscina, y esto era mucho más feo y repugnante que tanto los demás juntos. "Bésame, que Lassie!" "Sí, yo te beso", dijo la chica, y lo hizo también, aunque ella pensaba que lo peor que ella había tenido que hacer en su life.Then las cabezas comenzaron a charlar juntos, y cada preguntaron qué debían hacer para la chica que era tan amable y gentil. "que sea la más bonita lassie en el mundo, y lo más justo el día brillante "dijo el primer jefe. 'Ese oro se dejará caer de su pelo cada vez que se cepilla', dijo el segundo cabeza." Ese oro caerá de su boca cada vez que se sp Eaks ", dijo el tercer head.So cuando la chica llegó a casa tan hermosa y radiante como el propio día brillante, su madrastra y su hermanastra se hizo más y más cruz, y que empeoró aún cuando empezó a hablar, y se Vimos cómo guineas de oro cayeron de su boca. En cuanto a la madrastra, se puso tan loco de rabia que persiguió al Lassie en la pocilga. Ese era el lugar adecuado para todas sus cosas de oro. pero en cuanto a entrar en la casa, ella no quería oír hablar de it.Well, no pasó mucho tiempo antes de que la madrastra deseaba que su propia hija para ir a la quemadura a buscar agua. Así que cuando llegó a la orilla del agua con sus cubos, encima de estallar la primera cabeza. "Lávame, que lassie," dijo. "El Deil que lavar", dijo metió el stepdaughter.So la segunda cabeza. "Me cepillo , que Lassie "dijo. 'el Deil que cepillar,' dijo el stepdaughter.So abajo se fue al fondo, y la tercera cabeza apareció. 'Bésame, que Lassie', dijo el jefe." el beso Deil usted, usted pig's-hocico ", dijo el girl.Then las cabezas charlaban juntos de nuevo, y le preguntó lo que deben hacer a la chica que estaba tan rencoroso y cruz de grano; y todos estuvieron de acuerdo que debe tener una nariz cuatro ells largo, y un hocico tres anas de largo, y un derecho de pino arbusto en medio de la frente, y cada vez que hablaba, cenizas fueron a caer fuera de ella cuando mouth.So llegó a casa con sus cubos, se regañó a su madre "Abrir la puerta." "Abrir usted mismo, querido niño", dijo la madre. "no puedo llegar a ella a causa de mi nariz", dijo la hija .so cuando la madre salió y vio a su, es posible imaginar qué ocurría una manera que estaba, y cómo ella gritó y gimió; pero por todo lo que había de la nariz y el hocico y el pino-Bush, y lo consiguieron no menor a pesar de su grief.Now el hermano, que había llegado al lugar en el establo del rey, había tomado un pequeño bosquejo de su hermana, que llevar con él, y cada mañana y cada tarde, se arrodilló ante la imagen y oró al Señor por su hermana, a la que tanto amaba. Los otros novios habían oído rezar, por lo que se asomaban a través del ojo de la cerradura de su habitación, y allí se le vio de rodillas ante la imagen. Así que fueron de decir cómo el muchacho cada mañana y cada tarde, se arrodilló y oró a un ídolo que tenía, y al fin se fue al rey y le rogó sólo para mirar por el ojo de la cerradura, y luego su Majestad ver al muchacho, y lo cosas que hizo. Al principio el rey no lo creería, pero al fin le habló otra vez, y se deslizó de puntillas a la puerta y se asomó. Sí, no era el muchacho de rodillas delante de la imagen, que colgaba de la pared, rezar con las manos juntas. "Abra la puerta!" llamó al rey, pero el muchacho no oyó him.So el rey llamó en voz más alta, pero el muchacho era tan profunda en sus oraciones que no podía oír esta vez. "Abra la puerta, digo !" rugió el rey; "Que es yo, el rey, que quieren entrar." Bueno, hasta el muchacho saltó y corrió hacia la puerta y la abrí, pero en su prisa se olvidó de ocultar el picture.But cuando el rey entró y vio la foto , se quedó allí como si estuviera encadenado, y no podía moverse de la mancha, por lo preciosa que pensaba que el cuadro. "así que una mujer preciosa que no hay en todo el ancho mundo," dijo el King.But el muchacho dijo lo que era su hermana que había dibujado, y si ella no era más bonito que eso, al menos no era más feo. "Bueno, si ella es tan hermosa", dijo el rey, "voy a tener ella por mi reina" ; y luego ordenó al muchacho para hacer estallar su casa ese minuto, y no pasará mucho tiempo en la carretera, ya sea. Así que el muchacho se comprometió a hacer tanto prisa que pudo, y partió desde palace.When del rey del hermano llegó a casa a buscar a su hermana, la madrastra y hermanastra dijeron que deben ir también. Así que todos se establece, y la chica buena tenido un ataúd en el que se quedó con el oro, y un perro pequeño, que se llamaba "Little Flo;" esas dos cosas estaban su madre la abandonó. Y cuando habían pasado un tiempo, llegaron a un lago que tenían que cruzar; por lo que el hermano se sentó a la cabeza, y la madrastra y las dos chicas se sentaron en el prólogo arco, y así se embarcaron hace mucho, mucho way.At duran vieron a la tierra. "No", dijo el hermano, "donde ves más allá el mechón blanco, allí es donde estamos a la tierra "; y al decir esto señaló a través del agua. "¿Qué es lo que mi hermano dice?" pedido a la buena chica. "Él dice que usted debe tirar por la borda su ataúd", dijo la madrastra. "Bueno, cuando mi hermano lo dice, tengo que hacerlo", dijo la chica, y se fue por la borda la casket.When habían navegado una poco más lejos, el hermano señaló de nuevo a través del lago. "No se ve el castillo vamos a." "¿Qué es lo que mi hermano dice?" preguntó la chica. "Dice que ahora hay que tirar por la borda su pequeño perro," dijo el stepmother.Then la llorado Lassie y se entristeció de dolor, para Little Flo era lo más preciado que tenía en el mundo, pero al final se lo arrojó por la borda . "Cuando mi hermano dice que debo hacerlo, pero el cielo sabe cómo me duele a tirarte encima, poco Flo," ella said.So se embarcaron en un buen poco todavía. "Hay que ver el rey bajando a Conoce a nosotros ", dijo el hermano, y apuntó hacia la cadena. '¿Qué es lo que dice mi hermano?' . Pidió al Lassie "Ahora dice que hay que darse prisa y te tiras por la borda", dijo el stepmother.Well, el lloró y gimió Lassie; pero cuando su hermano le dijo que hiciera eso, pensó que debería hacerlo, por lo que saltó en el lake.But cuando llegaron al palacio, y el rey vio a la novia loathly, con una nariz larga cuatro ells, y un hocico tres anas de largo, y un pino arbusto en medio de la frente, que estaba bastante asustado de su ingenio; pero la boda fue todo listo, tanto en la industria cervecera y hornear, y se sentó a todos los invitados a la boda de espera para la novia; por lo que el rey no podía ayudarse a sí mismo, pero se vio obligado a llevarla para bien o para mal. Pero enfadado que era que alguien le puede perdonar, por lo que tuvo el hermano arrojado a un pozo lleno de snakes.Well, el primer jueves por la noche después de la boda, a la medianoche, llegó en una encantadora dama en el palacio-cocina, y pidió el fregona, que dormía allí, así graciosamente que le preste un cepillo. Que obtuvo, y luego se cepilló el pelo, y mientras se cepillaba, abajo cayó oro. Un pequeño perro estaba en sus talones, y le dijo: - "acabarse, Little Flo, y ver si pronto será día." Esto lo dijo tres veces, y la tercera vez que envía el perro sólo estaba a punto el tiempo de la aurora comienza a pío. Entonces ella tenía que ir, pero a medida que se fue cantó, - "hacia fuera en usted, feo Bushy novia, Acostado tan caliente por el lado izquierdo del Rey, mientras que en la arena y el sueño de grava, y más de mis hermanos sumadores fluencia, y todo ello sin una lágrima. "" Ahora llego dos veces más, y luego nunca más. "Así que la próxima mañana la fregona contó lo que había visto y oído, y el rey dijo que le mira a sí mismo el próximo jueves por la noche en la cocina y ver si fuera verdad, y tan pronto como se hizo de noche, que él fue a la cocina a la fregona. Pero todo lo que podía hacer, y por mucho que se frotó los ojos y trató de mantenerse despierto, que no era bueno; para la novia Bushy chaunted y cantaron hasta que sus ojos se cerraron, y así, cuando llegó la señora preciosa, hay que dormía y roncaba. Esta vez, también, como antes, ella pidió prestado un cepillo, y se cepilló el pelo hasta que el oro cayó, y envió a su perro a cabo tres veces, y tan pronto como lo era gris amanecer, lejos se fue cantando las mismas palabras, y añadiendo, - "Ahora vengo una vez más, y luego nunca más." el tercer jueves por la noche el rey dijo que iba a ver otra vez; y se puso a dos hombres para retenerlo, uno debajo de cada brazo, que estaban a temblar y le correr cada vez que quería conciliar el sueño; y dos hombres se puso a ver a su novia espeso. Pero cuando avanzaba la noche, el puente espeso comenzó a Chaunt y cantar, por lo que sus ojos comenzaron a guiñar el ojo, y su cabeza colgaba sobre sus hombros. Luego, en vino la bella dama y consiguió el cepillo y se cepilló el pelo, hasta que el oro bajó de ella; después de que envió Poco Flo de nuevo para ver si pronto sería día, y esto lo hacía tres veces. La tercera vez que comenzó a ponerse gris en el este; entonces ella Sang "hacia fuera en usted, feo Bushy novia, Acostado tan caliente por el lado izquierdo del rey;. Mientras que en la arena y el sueño de grava, y más de mis hermanos sumadores se arrastran, y todo ello sin una lágrima" "Ahora vuelvo nunca se más ", dijo, y se dirigió hacia la puerta. Pero los dos hombres que tenían el Rey debajo de los brazos se apretaron las manos, y le pusieron un cuchillo en sus manos, y así de alguna manera u otra, le llegaron a cortar ella en su dedo meñique, y dibujaron sangre. A continuación, se liberó la verdadera novia, y el rey se despertó, y ella le dijo que ahora toda la historia, y cómo su madrastra y hermana le habían engañado. Por lo que el rey envió a la vez y se llevó a su hermano del pozo de las serpientes y las víboras no lo había hecho el menor daño posible, pero la madrastra y su hija fueron arrojados en él en su stead.And ahora nadie puede decir cómo contento de que el rey iba a ser librado de esa fea Bushy novia, y para conseguir una reina que era tan hermosa y brillante como el día en sí. Así se llevó a cabo la verdadera boda, y todo el mundo hablaba de ella durante siete reinos; y el rey se dirigió a la iglesia en su entrenador, y Little Flo entró en la casa con ellos también, y cuando se le dio la bendición que hizo retroceder de nuevo, y después de eso no vi nada más de ellos.
Botón de oro	3260	327C	English	Una vez en un tiempo había una vieja mujer que se sentaba y se cuece. Ahora usted debe saber que esta vieja mujer tenía un pequeño hijo, que era tan rollizo y grasa, y tan aficionado a las cosas buenas, que lo llamaron Botón de oro; ella tenía un perro, también, que se llamaba Dientes de Oro, y como era de hornear, a la vez Dientes de Oro comenzó a ladrar. "acabarse, Botón de oro, no es un encanto!" dijo que la anciana esposa, "y ver lo que Dientes de Oro está ladrando al." Así que el niño se agotó, y regresó gritando: - "Oh, cielo nos ayuda aquí viene una gran bruja grande, con su cabeza bajo el brazo, y! una bolsa en la espalda. "" Jump bajo la artesa y escóndete ", dijo su mother.So en vino la vieja bruja. 'Buenos días,' dijo. 'que Dios los bendiga!' dijo la madre de Buttercup. "¿No es el Botón de oro en casa hoy?" preguntó a la bruja. "No, no lo es. Está fuera de la madera con la perdiz nival de tiro padre." "La peste tomar", dijo la bruja, "porque yo tenía un pequeño cuchillo de tales plata que quería darle . "" Pip, pip! aquí estoy, "dijo Botón de oro debajo de la artesa, y fuera vino. 'estoy muy viejo y rígido en la parte posterior,' dijo la bruja", que debe introducirse en la bolsa y buscarlo por sí mismo "Pero cuando Buttercup estaba bien en la bolsa, la bruja echó sobre su espalda y se alejó, y cuando habían pasado una buena parte del camino, la vieja bruja se cansó y le preguntó: -". ¿Cómo distancia está fuera de roncar? "" media milla ", respondió Buttercup.So la bruja dejó la bolsa en el camino, y se fue a un lado por ella misma en la madera, y se acostó a dormir. Mientras tanto Buttercup se puso a trabajar y cortar un agujero en el saco con su cuchillo; a continuación, se arrastró hacia fuera y poner una gran raíz de un abeto en el saco, y corrió a su casa a su mother.When la bruja llegó a casa y vio lo que había en el saco, es posible que ella era de lujo en un ataque bien. al día siguiente, la vieja mujer se sentó y se cuece de nuevo, y su perro comenzó a ladrar, tal como lo hizo el día anterior. "acabarse, Botón de oro, muchacho," dijo ella, "y ver lo que Dientes de Oro está ladrando al." "Bueno , ¡Yo nunca!" clamo Botón de oro, tan pronto como se bajó; "Si no hay esa fea vieja bestia que de nuevo con la cabeza bajo el brazo, y un gran saco a sus espaldas." "Bajo la artesa con usted y ocultar", dijo su madre. "Buenos días!" dijo la bruja, "es el Botón de oro en casa hoy?" "Lo siento decir que no lo es," dijo su madre; "Él está fuera de la madera con su padre disparando perdiz blanca." "Qué aburrimiento," dijo la bruja; "Aquí tengo una bella y pequeña cuchara de plata que quiero darle." "Pip, pip! Aquí estoy," dijo Botón de oro, y arrastré a cabo. "Estoy tan rígido en la parte de atrás", dijo a la vieja bruja " debe arrastrarse en el saco y lo trae por sí mismo. "por eso, cuando Buttercup estaba bien en el saco, la bruja hizo girar sobre sus hombros y se dirigió a casa tan rápido como sus piernas podían llevar a ella. Pero cuando se habían ido un poco bueno, ella se cansó y le preguntó: - "¿A qué distancia está fuera de ronquido" "Una milla y media", respondió Buttercup.So el conjunto hag por el saco, y se fue a un lado en el madera para dormir un poco, pero mientras ella dormía, Botón de oro hizo un agujero en el saco y salió, y se puso una gran piedra en ella. Ahora, cuando la vieja bruja llegó a su casa, ella hizo un gran fuego en el hogar, y puso una olla grande en él, y tiene todo listo para hervir Botón de oro; pero cuando ella tomó el saco, y pensó que iba a resultar Botón de oro en el bote, abajo ahuecó la piedra e hizo un agujero en el fondo de la olla, para que el agua se agotó y se extinguió el fuego. Entonces la vieja bruja estaba en una terrible rabia, y le dijo: "Si él se hace siempre tan pesada próxima vez; no me lleve de nuevo." El tercer día todo salió tal y como había ido dos veces antes; Dientes de Oro comenzó a ladrar, y la madre de Buttercup le dijo: - "Do salir corriendo a ver lo que nuestro perro está ladrando al" Así que él se fue, pero pronto regresó gritando: - "El cielo nos salva Aquí viene la vieja Hag de nuevo con la cabeza bajo el brazo, y un saco a la espalda. "" Saltar bajo la artesa y esconderse," dijo su madre. 'Buenos días!' dijo la bruja, mientras se acercaba a la puerta; "? Es el Botón de oro en el país a día" "Es muy amable de preguntar por él", dijo su madre; ", Pero él está fuera de la madera con su padre disparando perdiz blanca" "Qué aburrimiento ahora", dijo la vieja bruja; "Aquí tengo yo un hermoso pequeño tenedor tales plata para él." "Pip, pip! Aquí estoy," dijo Botón de oro, cuando salió de debajo de la artesa. "Estoy tan rígido en la parte posterior," dijo la bruja, "debe introducirse en el saco a buscar por ti mismo." Pero cuando Buttercup estaba bien en el interior del saco, la vieja bruja hizo girar sobre sus hombros, y se fue tan rápido como pudo. Esta vez no se desvían a dormir por el camino, pero fue directamente a casa con el Botón de oro en el saco, y cuando llegó a su casa era Sunday.So la vieja bruja le dijo a su hija, - "Ahora hay que tomar Botón de oro y matarlo, y le hervir muy bien hasta que vuelva, porque yo voy a la iglesia para hacer una oferta mis invitados a cenar. "por lo tanto, cuando todos en la casa se habían ido a la iglesia, la hija era tomar Botón de oro y matar a él, pero . entonces ella no sabía cómo configurar en ello en absoluto "Parar un poco", dijo Botón de oro; "Pronto voy a mostrar cómo hacerlo; simplemente poner su cabeza en el bloque de cortar, y que pronto lo veremos." Así que la pobre tonta apoyó la cabeza hacia abajo, y Buttercup tomó un hacha y cortó su cabeza fuera , igual que si hubiera sido un pollo. Luego apoyó la cabeza en la cama, y ​​se metió su cuerpo en la olla, y se hierve tan bien; y cuando él había hecho eso, se subió a la azotea, y arrastró con él la raíz abeto y de la piedra, y puso el uno sobre la puerta, y el otro en la parte superior de la chimney.So cuando el hogar regresaron de la iglesia, y vieron la cabeza en la cama, pensaron que era la hija que yacía dormida; y luego pensaron que simplemente serían probar el caldo. "Bueno, por fe mía! caldo Botón de oro," dijo la vieja bruja. "Bueno, por mi caldo Hija fidelidad!", dijo el Botón de oro por la chimenea, pero nadie le hizo caso. Así que el marido de la vieja bruja, que era tan malo como ella, tomó la cuchara para tener un gusto. "Bueno, por fe mía! caldo Botón de oro," dijo él. "Bueno, por fe mía! caldo hija", dijo Buttercup por la chimenea pipe.Then todos comenzaron a preguntarse quién podría ser que charlaba así, y corrió a ver. Pero cuando salieron a la puerta, Botón de oro arrojó sobre ellos la raíz abeto y de la piedra, y se rompió todas sus cabezas en pedazos. Después de que él tomó todo el oro y la plata que se encontraba en la casa, y se fue a casa con su madre, y se convirtió en un hombre rico.
Gato y el ratón en sociedad	17	15	English	Un gato había conocido a un ratón, y se había hablado tanto con ella sobre el gran amor y la amistad que sentía por ella, que por fin el ratón de acuerdo en que deben vivir y mantener la casa juntos. "Pero hay que pensar en el invierno, o de lo contrario vamos a sufrir de hambre", dijo el gato, "y tú, pequeño ratón, no puede aventurarse en todas partes, o al final se le atrapado en una trampa." Este buen consejo fue seguido, y compraron un bote de grasa, pero no sabía de dónde guardarlo. Finalmente, después de mucha consideración, dijo el gato, "No conozco ningún lugar donde será mejor almacena hasta que en la iglesia. Nadie se atreve a tomar cualquier cosa lejos de allí. Vamos a ponerlo debajo del altar, y lo toque hasta nos estamos que necesitamos ". Por lo que la maceta se almacena de forma segura lejos, pero no pasó mucho tiempo antes de que el gato tuvo un gran anhelo por él, y le dijo al ratón ", que quería decir que, ratoncito, que mi primo ha traído un pequeño hijo en el mundo y me ha pedido que sea su padrino. él es blanco con manchas marrones, y estoy con él lleve a la pila bautismal. Déjame ir a cabo hoy, y cuidar la casa por sí mismo." - "Sí, sí", respondió el ratón. "Por todos los medios, y si te dan nada bueno para comer, pensar en mí. Me gustaría beber una gota de vinillo de la fiesta a mí mismo." Todo esto, sin embargo, no era cierto. El gato tenía ningún primo, y no había sido invitado a ser padrino. Se dirigió directamente a la iglesia, se arrastró hasta el bote de grasa, comenzó a lamer, y lamió la parte superior de la grasa. Luego se fue a dar un paseo en los techos de la ciudad, mirado hacia fuera para las oportunidades, y luego se extendió en el sol, relamiéndose los bigotes cuando pensaba en el bote de grasa. Él no volvió a casa hasta que llegó la noche. "Bueno, aquí está, de nuevo," dijo el ratón. "Debe haber pasado un buen día." - "Todo ha ido bien", respondió el gato. "¿Qué nombre se da al niño?" preguntó el ratón. "Top-off", dijo el gato bastante frialdad. "¿Rematar?" -exclamó el ratón. "Ese es un nombre muy raro y poco común. Es una costumbre en su familia?" - "¿Que importa eso?" dijo el gato. "No es peor que la miga-ladrón, ya que sus ahijados son llamados." En poco tiempo el gato fue capturado por otro ataque de añoranza. Dijo que el ratón, "Tienes que hacer un favor, y una vez más manejar la casa solo por un día. Se me ha pedido de nuevo a ser el padrino, y puesto que el niño tiene un anillo blanco alrededor de su cuello, que no puedo rechazar. " El buen ratón consintió. Sin embargo, la arrastró gato detrás de la pared de la ciudad a la iglesia, y consumió la mitad del bote de grasa. "gustos nada tan bueno como lo que uno come por sí mismo", dijo, y estaba muy satisfecho con su jornada de trabajo. Cuando llegó a casa le preguntó el ratón, "¿Qué nombre era este niño bautizado con el?" - "La mitad-Gone", respondió el gato. "Half-Gone? ¿Qué estás diciendo? Nunca he oído ese nombre en toda mi vida. Yo apuesto a que no se encuentra en el almanaque." La boca del gato pronto comenzó de nuevo al agua para los deliciosos productos. "Todas las cosas buenas vienen de tres en tres," dijo al ratón. "Se me ha pedido que sea el padrino de nuevo. El niño es totalmente negro, sólo que tiene patas blancas. De lo contrario no tiene un solo pelo blanco en todo el cuerpo. Esto sólo ocurre una vez cada pocos años. Va a dejar que me vaya, el won 't usted?" - "Top-Off Mitad-Gone", respondió el ratón. "Son nombres tan extraños, que me hacen parar y pensar." - "Aquí usted se sienta como en casa", dijo el gato "con su oscuro abrigo de piel gris y larga trenza de pelo fantasías capturar Esto se debe a que no salir durante el día.". Durante la ausencia del gato con el ratón limpiar la casa, y lo puso en orden, pero el gato codicioso consumió todo el resto de la grasa. "Uno tiene la paz sólo después de todo es devorado", dijo a sí mismo. Bien lleno y grasa, que no volvió a casa hasta la noche. El ratón de inmediato le preguntó qué nombre había sido dado al tercer hijo. "No es que le gusten tampoco," dijo el gato. "Su nombre es Todo-Gone". - "All-Gone !," exclamó el ratón. "Ese es el nombre más preocupante de todos. Nunca he visto que en la impresión. Todo-Gone! ¿Qué puede significar eso?" Luego sacudió la cabeza, se hizo un ovillo, y se acostó a sleep.From ahora en adelante nadie invitó al gato a ser el padrino, pero cuando el invierno había llegado y ya no había nada que se encuentra fuera, pensó el ratón de su almacenado alimentos, y le dijo: "Ven gato, vamos a ir a nuestra olla de grasa que hemos guardado para nosotros mismos. se sabe bien ahora." - "Sí", respondió el gato. "Que lo disfrute tanto como a usted le gusta pegarse esa lengua delicada de los suyos por la ventana." Se pusieron en su camino, pero cuando llegaron, el bote de grasa, para estar seguro, todavía estaba en su lugar, pero estaba vacío. "Ay," dijo el ratón, "ahora veo lo que ha sucedido. Ahora se trata de la luz. Eres un verdadero amigo. Te comiste todo cuando quien sirve como padrino. Primera parte de arriba, a continuación, a medio hacer, entonces .. ." - "¡Silencio!" -exclamó el gato. "Una palabra más, y te voy a comer demasiado." "Todo se ha ido," ya estaba en boca de los pobres del ratón. Ella apenas había hablado antes de que el gato saltó sobre ella, la agarró, y la tragó. Ves, ese es el camino del mundo.
Cenerentola	3353	510A	English	Había una vez un príncipe, que era viudo. Él tenía una hija única, tan querido para él que vio sin otros ojos que los de ella; y mantuvo una institutriz para ella, quien le enseñó a su cadena de trabajo y de tejer y hacer punto de encaje, y le mostró tanto afecto como las palabras no pueden decir. Pero ella estaba muy solo, y el tiempo de un Muchos le dijo a la institutriz, "Oh, que había sido mi madre, tú que me tal bondad y amor de espectáculo", y ella dijo que esto tan a menudo que, por fin, la institutriz, tener una opción de venta de abeja en su sombrero, dijo a ella un día, "Si usted va a hacer, ya que la cabeza tonta mío aconseja seré madre para ti, y usted será tan querido para mí como a la niña de mis ojos." ella . que iba a decir algo más, cuando Zezolla, por que era el nombre de la princesa, dijo: "Perdón si dejo la palabra a la lengua sé que me deseas lo mejor, por lo tanto, silencio -. Sólo lo suficiente show me the manera. ¿usted escribe y voy a suscribirse. "" Bueno, entonces, "respondió la institutriz," abre los oídos y escuchar, y obtendrá el pan tan blanca como las flores. usted sabe muy bien que su padre lo haría incluso moneda falsa dinero para complacer a usted, por lo que le suplico cuando te acaricia casarse conmigo y hacer mePrincess. Entonces, bendiga sus estrellas! serás la dueña de mi vida. "cuando Zezolla oír esto, todos los hou r le parecía un millar de años hasta que ella había hecho todo lo que su institutriz había aconsejado; y, tan pronto como se terminó el luto por la muerte de su madre, ella comenzó a sentir el pulso de su padre, y rogarle que casarse con la institutriz. Al principio, el príncipe tomó como una broma, pero Zezolla continuó disparando tanto tiempo allá de la marca de que al fin se dispara, y se dio paso a sus súplicas. Así se casó con la institutriz, y dio una gran fiesta en el wedding.Now, mientras que la gente joven estaban bailando, y Zezolla estaba parado en la ventana de su casa, una paloma llegó volando y posado sobre una pared, y le dijo: "Siempre que necesite nada enviar la solicitud a la paloma de las hadas en la isla de Cerdeña, y al instante se tiene lo que desea." Durante cinco o seis días de la nueva madrastra abrumado Zezolla con caricias, su asiento en el mejor lugar en el mesa, dándole los bocados más selectos para comer, y su ropa en la ropa más rico. Pero antes de mucho tiempo, olvidando por completo el servicio bueno que había recibido (¡ay de aquel que tiene un mal amo!), Ella comenzó a presentar seis hijas de su propia, ya que nunca antes había contado a nadie que era una viuda con una grupo de chicas; y ella les alabó tanto, y habló sobre su marido de un modo tal, que al fin las hijastras tenían todo a su favor, y el pensamiento de su propio hijo fueron enteramente de su corazón. En definitiva, se le fue tan mal con la pobre, mal hoy y peor de mañana, que estaba en el último traído de la cámara real a la cocina, desde el dosel de estado para el hogar, desde espléndida ropa de seda y oro paños de cocina, desde el cetro al asador. Y no sólo se cambió su condición, pero incluso su nombre, para, en lugar de Zezolla, que ahora se llama Cenerentola.It sucedido que el príncipe tuvo la oportunidad de ir a Cerdeña en los asuntos de Estado, y, llamando a los seis hijastras, preguntó ellos, uno por uno, lo que le gustaría llevarlos a su regreso. Entonces, un deseado espléndidos vestidos, otra es tener cabeza-adornos, otro colorete para la cara, otros juguetes y baratijas: uno deseado para este y otro para that.At dure el Príncipe dijo a su propia hija, como una burla " y ¿qué quieres que, hijo?" "Nada, padre", respondió ella, "pero que me encomiendo a la paloma de las Hadas, y hace una oferta que me envía algo, y si se olvida de mi solicitud, puede que no se pudiera agitar hacia atrás o hacia delante, de modo que recordar lo que decirle, porque le irá con usted en consecuencia "Entonces el príncipe se fue e hizo su negocio en Cerdeña, y adquirió todas las cosas que sus hijastras había pedido.; pero pobre Zezolla era bastante fuera de sus pensamientos. E ir a bordo de un barco que zarpó para regresar, pero el barco no podía salir del puerto; allí pegado rápido como si en poder de una lamprea de mar. El capitán del barco, que estaba al borde de la desesperación y con bastante cansado, se acostó a dormir, y en su sueño vio un hada, que le dijo: "Usted sabe la razón por la que no se puede trabajar el barco fuera del puerto ? es porque el príncipe que está a bordo con usted ha roto su promesa a su hija, recordando cada uno excepto que esta propio hijo. "a continuación, el despertó capitán y contó su sueño al Príncipe, quien, en la vergüenza y la confusión en el incumplimiento de su promesa, fue a la Gruta de las hadas, y, elogiando a su hija a ellos, les pidió que le enviara algo. Y he aquí, se adelantó desde la gruta una hermosa doncella, que le dijo que le dio las gracias a su hija por sus amables recuerdos, y le pidió que le dijera a ser feliz y de buen corazón por amor a ella. Y entonces ella le dio una fecha de árboles, una azada y un cubo pequeño todo de oro, y una servilleta de seda, y agregó que la era de roer con y el otro para regar el Príncipe plant.The, maravillado por el presente, se despidió del hada, y regresó a su propio país. Y cuando él había dado a sus hijastras todas las cosas que habían deseados, por fin dio su propia hija del don que el hada le había enviado. Entonces Zezolla, de su ingenio con alegría, tomó la fecha de árboles y plantado en una maceta bonita, azadonado la tierra alrededor de ella, la regó, y se limpió la mañana y por la noche con las hojas de la servilleta de seda. En unos pocos días se había vuelto tan alto como una mujer, y fuera de él llegó un hada, que dijo a Zezolla, "¿Qué deseas?" Y Zezolla respondió que deseaba a veces para salir de casa sin knowledge.The hada de sus hermanas contestado: "Cada vez que desee esto, llegado a la maceta y decir: Mi pequeño Fecha-árbol, mi árbol de oro, con una azada de oro que tengo azadonado ti, con una dorada puedo he regado ti, con un paño de seda he disipado te seca, ahora tira de ti y me visten con rapidez." Y cuando se desea desnudarse, cambiar las últimas palabras y decir: "Gaza mí y vestido de ti." Cuando se cumplió el tiempo para la fiesta, y aparecieron las hijas de la madrastra, vestida a cabo tan bien, todas las cintas y flores y zapatillas y zapatos, olores y dulces campanas, y rosas y ramilletes, Zezolla corrió rápidamente a la maceta, y tan pronto como tuvo que repetir las palabras, como el hada le había dicho, que se vio vestido así como una reina, sentado sobre un palafrén, y asistieron doce páginas inteligentes, todos con sus mejores ropas. Luego se fue a la pelota, e hizo las hermanas envidiosas de esta desconocida beauty.Even los jóvenes propio rey estaba allí, y tan pronto como la vio se puso de pie-atado magia con asombro, y ordenó a un criado de confianza para averiguar quién era que hermosa doncella, y donde vivía. Entonces el criado siguió sus pasos; pero cuando se dio cuenta de Zezolla el truco echó en el suelo un puñado de piezas de la corona que había aderezado la fecha de árboles darle a este fin. Entonces el criado encendió su linterna, y estaba tan ocupado recoger todas las coronas piezas que se olvidó de seguir el palafrén; y Zezolla llegó a casa con bastante seguridad, y se había cambiado de ropa, como el hada le dijo, antes de que las hermanas llegaron malos, y, para hacerla su rival y hacerla envidioso, le dijo que de todas las cosas bellas que habían visto. Pero el rey estaba muy enojado con el criado, y le advirtió que no se pierda la búsqueda de la próxima vez que estaba esta hermosa doncella, y donde ella dwelt.Soon había otra fiesta, y otra vez las hermanas fue a ella, dejando al pobre en Zezolla casa en el fogón de la cocina. Luego corrió rápidamente a la fecha de árboles, y se repite el hechizo, y al instante apareció un número de damiselas, uno con un espejo, otro con una botella de agua de rosas, otro con los rizadores hierros, otro con peines , otro con alfileres, otra con los vestidos, y otra con los cabos y los collares. Y ellos la engalanados tan glorioso como el sol, y la pusieron en un coche tirado por seis caballos blancos, y atendidos por hombres de a pie y las páginas de librea. Y tan pronto como lo hizo ella aparece en el salón de baile de los corazones de las hermanas estaban llenos de asombro, y el rey se llenó de love.When Zezolla fue a su casa el sirviente siguió de nuevo, pero por lo que no debería ser capturado se arrojó una puñado de perlas y joyas, y el compañero de bien, pues que no eran cosas que perder, se quedó para recogerlos. Así que tuviera tiempo de escapar y quitarse su vestido bien como before.Meanwhile el sirviente había vuelto lentamente al Rey, que gritó cuando lo vio, "Por las almas de mis ancestros, si no averiguar quién es tendréis una paliza como nunca antes escuchado de, y tantas patadas como usted tiene pelos en la barba! "Cuando se llevó a cabo la próxima fiesta, y las hermanas estaban a salvo fuera de la casa, Zezolla fue a la fecha- árbol, y una vez más repitió el hechizo. En un instante se encontró espléndida vistieron y se sentaron en un coche de oro, cada vez con tantos sirvientes a su alrededor, por lo que se veía como una reina. Una vez más las hermanas estaban fuera de sí de envidia; pero esta vez, cuando salió del salón de baile, el criado del rey mantuvo cerca del entrenador. Zezolla, al ver que el hombre estaba siempre corriendo a su lado, gritó, "Cochero, conducir en forma rápida", y en un instante el entrenador puso en marcha en un momento difícil ritmo traqueteo que perdió una de sus zapatillas, la cosa más bonita que jamás había seen.The siervo no poder coger el autobús, que voló como un pájaro, recogió la zapatilla, y llevando al rey le contaron todo lo que sucedió. Con lo cual el rey, teniendo en su mano, dijo: "Si el sótano, de hecho, es tan hermoso, ¿cuál debe ser el edificio. Usted que hasta ahora eran la prisión de un pie blanco son ahora la atadura de un corazón contento!" Luego hizo una proclama que todas las mujeres en el país deben llegar a un banquete, para el cual se hizo la espléndida disposición más de tartas y pasteles, y estofados y guisos, macarrones y dulces - lo suficiente para alimentar a un ejército entero. Y cuando se ensamblan todas las mujeres, nobles e innobles, ricos y pobres, bello y feo, el rey trató de la zapatilla en cada uno de los invitados para ver quien debe encajar a un cabello, y así ser capaz de descubrir con la ayuda de la zapatilla de la doncella de la que estaba en la búsqueda, pero no un pie podría encontrar para adaptarse a él. Por lo que los examinó de cerca si de hecho cada uno estaba allí; y el príncipe confesó que le había dejado una detrás de la hija "pero," dijo él, "ella está siempre en el corazón, y es un simplón como sin gracia que ella no es digna para sentarse y comer en su mesa." Pero el rey dijo , "que sea ella la primera en la lista, por lo que lo hará." así que todos los invitados se marcharon - al día siguiente se reunieron de nuevo, y con las hermanas malvadas llegó Zezolla. Cuando el rey vio que tenía sus sospechas, pero no dijo nada. Y después de la fiesta llegó el juicio de la zapatilla, que, tan pronto como siempre se acercaba a pie de Zezolla, que se lanzó a ella por su propia cuenta como moscas hierro al imán. Al ver esto, el rey corrió hacia ella y la tomó en sus brazos, y su asiento bajo el dosel real, y puso la corona sobre su cabeza, con lo cual todos hicieron su obediencia y homenaje a ella como a su reina. Cuando las hermanas malvadas vieron esto, estaban llenos de veneno y rabia, y, al no tener paciencia para ver sobre el objeto de su odio, se deslizaron silenciosamente de puntillas y se fueron a casa de su madre, confesando, a pesar de ellos, que- - "Él es un loco que se resiste a las estrellas."
La elección de una novia	3487	1452	English	Había un joven pastor que tenía muchas ganas de casarse, y estaba familiarizado con tres hermanas. Cada uno era tan hermoso como el otro, así que era difícil para él hacer una elección, y no podía decidir dar la preferencia a cualquiera de ellos. Entonces le preguntó a su madre por consejo, y ella dijo: "Invitar a los tres, y establecer un poco de queso delante de ellos, y ver cómo le cortaron un trozo." Los jóvenes lo hicieron. El primero de ellos se comió el queso con la corteza en. El segundo apresuradamente cortar la corteza de los quesos, pero ella lo cortó con tanta rapidez que dejó mucho queso bien con él, y lo arrojó lejos que también. La tercera pelado fuera de la cáscara con cuidado, y se corta ni demasiado ni demasiado poco. El pastor dijo todo esto a su madre, que dijo: "Toma la tercera para su esposa." Esto lo hizo, y vivió contento y feliz con ella.
Cenicienta; o, el poco deslizador de cristal	3359	510A	English	Una vez había un señor que se casó, por su segunda esposa, la mujer más orgulloso y altivo que fue visto nunca. Tenía, por un ex marido, dos hijas de su propia, que eran, de hecho, exactamente como ella en todas las cosas. Tuvo asimismo, de otra esposa, una hija pequeña, pero de la bondad sin par y la dulzura de carácter, que ella tomó de su madre, que era la mejor criatura en el world.No antes eran las ceremonias de la boda sobre, pero comenzó la madrastra para mostrar a sí misma en sus verdaderos colores. No podía soportar las cualidades buenas de esta chica bonita, y menos porque hicieron sus propias hijas aparecen tanto más odiosa. Ella la empleada en el trabajo más humilde de la casa. Ella recorrió los platos, tablas, etc., y se limpia la habitación de señora, y los de accidentes, sus hijas. Dormía en una buhardilla lo siento, sobre un lecho de paja desgraciado, mientras que sus hermanas dormían en habitaciones finas, con suelos de todo incrustaciones, en las camas de la muy última moda, y donde habían buscando gafas tan grandes que podían verse a sí mismos en su plena la longitud de la cabeza a foot.The pobre muchacha soportó todo con paciencia, y no se atrevía a decirle a su padre, quien le habría regañado; por su esposa lo gobernada por completo. Cuando ella había hecho su trabajo, ella solía ir a la esquina de la chimenea, y sentarse allí en las escorias y cenizas, lo que provocó que ella se llama Cinderwench. Sólo la hermana menor, que no era tan grosero y descortés como el mayor, llamado a su Cenicienta. Sin embargo, la Cenicienta, a pesar de su ropa gruesa, era cien veces más hermosa que sus hermanas, aunque siempre estaban vestidos muy richly.It sucedió que el hijo del rey dio una bola, e invitó a todas las personas de la moda a la misma. También se invitó a nuestras señoritas, para que cortan una gran figura entre los de calidad. Estaban encantados poderosamente a esta invitación, y maravillosamente ocupado en la selección de los vestidos, faldas y peluquería que mejor se convertirá en ellos. Esta fue una nueva dificultad para Cenicienta; pues fue ella quien planchaba la ropa de su hermana y sus volantes plisados. Hablaron durante todo el día más que en la forma en que deben ser vestidos. "Por mi parte," dijo la mayor, "Voy a usar mi traje de terciopelo rojo con el recorte de francés." "Y yo," dijo el más joven, "tendrá mi costumbre enagua; pero luego, para reparar eso, voy a poner en mi capa de oro-florecido, y mi peto de diamante, que está lejos de ser el más común en el mundo "Llamaron a la mejor peluquería que podían conseguir. para compensar sus tocados y ajustar sus peinados, y tenían sus cepillos rojos y parches de la señorita de la Poche.They también consultado Cenicienta en todos estos asuntos, pues tenía excelentes ideas, y su consejo siempre era buena. De hecho, ella se ofreció sus servicios para arreglar su cabello, que de muy buena gana aceptaron. Como ella estaba haciendo esto, ellos "no Cenicienta, ¿Le gustaría ir a la pelota?" Le dijo, "¡Ay!" dijo, "sólo se burla de mí, no es para alguien como yo soy de ir a tal lugar." "Usted está del todo bien", respondieron. "Sería hacer reír a la gente para ver un Cinderwench en un baile." Cualquiera menos Cenicienta hubiera fijado su mal pelo, pero ella era muy buena, y los vistió perfectamente bien. Estaban tan excitados que no habían comido nada durante casi dos días. Entonces se rompió más de una docena de cordones que tratan de tener ellos mismos atada apretadamente suficiente para darles una forma fina delgada. Estaban siempre delante de su espejo. Por fin, el día feliz vino. Ellos fueron a la corte, y Cenicienta les siguieron con sus ojos todo el tiempo que pudo. Cuando se perdió de vista, ella comenzó a cry.Her madrina, que ella todo vio en las lágrimas, le preguntó cuál era el problema. "Me gustaría poder hacerlo. Me gustaría poder hacerlo." Ella no era capaz de hablar el resto, siendo interrumpido por las lágrimas y sobbing.This madrina de ella, que era un hada, le dijo: "Usted desea que usted podría ir al baile; ¿no es así?" "Sí ", exclamó Cenicienta, con un gran suspiro. 'bueno', dijo su madrina, 'pero ser una buena chica, y voy a inventar que has de ir.' Luego se la llevó a su habitación y le dijo: "Ejecutar en el jardín, y tráeme una calabaza." La Cenicienta fue inmediatamente a reunir los mejores que podía conseguir, y se lo llevó a su madrina, no ser capaz de imaginar cómo esta calabaza podría ayudarla a ir a la pelota. Su madrina recogió todo el interior de la misma, dejando nada más que la corteza. Una vez hecho esto, se golpeó la calabaza con su varita, y se convirtió instantáneamente en un entrenador bien, toda revestida con gold.She luego fue a buscar en su ratonera, donde encontró seis ratones, todos vivos, y ordenó a Cenicienta levante un poco la trampilla. Ella dio a cada ratón, ya que salió, un golpecito con su varita, y el ratón era de ese momento se convirtió en un buen caballo, que en conjunto hizo un muy buen conjunto de seis caballos de un ratón hermoso color dapple gray.Being a una la pérdida de un cochero, dijo Cenicienta, "voy a ir a ver si no hay una rata en la trampa de ratas que podemos convertir en un cochero." "Tienes razón," ella respondió madrina, "ir a buscar." la Cenicienta traído la trampa a ella, y en ella había tres ratas enormes. El hada eligió el que tenía la mayor barba, lo tocó con su varita, y lo convirtió en una grasa, cochero alegre, que tenía los bigotes más inteligentes que los ojos cada vez que beheld.After, ella le dijeron: "Ir de nuevo en el jardín, y se encuentra seis lagartos detrás de la regadera. Tráemelos. "no tenía más pronto hecho pero su madrina los convirtió en seis hombres de a pie, que se saltaron inmediatamente detrás del entrenador, con sus libreas todo bedaubed con oro y plata, y se agarró tan cerca uno detrás del otro, como si hubieran hecho otra cosa durante toda su vida. El hada dijo entonces a Cenicienta, "Bueno, nos vemos aquí un ajuste carruaje para ir a la pelota con;? No estás contento con él" "Oh, sí", exclamó; "Pero tengo que ir en estos trapos desagradables?" Su madrina continuación, la tocó con su varita, y, en el mismo instante, sus ropas se convirtieron en tela de oro y plata, todo plagado de joyas. Una vez hecho esto, ella le dio un par de zapatillas de cristal, las más bonitas de todo el mundo. Siendo por lo tanto cubierto hacia fuera, se levantó en su entrenador; pero su madrina, sobre todas las cosas, mandó a su no permanecer más de medianoche, diciéndole que, al mismo tiempo, que si se quedaba un minuto más, el entrenador sería una calabaza de nuevo, sus ratones caballos, cochero una rata, su lacayos lagartos, y que su ropa se convertiría tal y como estaban before.She prometió a su madrina de dejar la bola antes de la medianoche; y luego se alejó, casi sin poder contenerse de alegría. El hijo del rey, a quien le dijeron que una gran princesa, a quien nadie conocía, había llegado, corrió a recibirla. Él le dio la mano mientras ella se apeó del carruaje y la llevó a la sala, entre toda la empresa. No hubo de inmediato un profundo silencio. Todo el mundo dejó de bailar, y los violines dejaron de jugar, así que estaba en trance a todos con las bellezas singulares de lo desconocido entonces newcomer.Nothing se oyó un confuso pero el ruido de "Qué hermosa es! Qué hermosa es!" El rey mismo, viejo como era, no pudo evitar la observaba, y decirle a la reina en voz baja que era mucho tiempo desde que había visto tan bella y hermosa una creature.All las damas estuvieron ocupados en la consideración de su ropa y el tocado, con la esperanza de tener algún hecho día siguiente después de que el mismo patrón, siempre y cuando pudieran encontrar tales materiales finos y como las manos capaces de hacer el hijo del rey them.The la llevaron a la sede más honorable, y después la sacaron a bailar con él. Bailó por lo que con mucha gracia que todos ellos más y más la admiraban. Una buena comida fue servida, pero el joven príncipe no se comió un bocado, con tanta atención fue que ocupaba en contemplando de her.She fue y se sentó junto a sus hermanas, mostrándoles mil cortesías, dándoles parte de las naranjas y limones que el príncipe le había presentado con, lo cual les sorprendió mucho, porque ellos no sabían de ella. Si bien Cenicienta se divertía tanto sus hermanas, ella oyó al reloj las once y tres cuartos, con lo cual inmediatamente se hizo una cortesía a la empresa y lejos corrió lo más rápido que could.Arriving casa, corrió a buscar a su madrina, y, después de haber dado las gracias, ella dijo que no podía sino de todo corazón deseo que ella podría ir al baile al día siguiente, así, porque el hijo del rey había invitado her.As se afana le decía madrina todo lo que había sucedido en el baile, sus dos hermanas llamaron a la puerta, que Cenicienta corrió y abrió. "Usted se quedó tanto tiempo!" -gritó, y se abrían, frotándose los ojos y estirándose como si hubiera estado durmiendo; no había, sin embargo, tenía ninguna manera de inclinación a dormir mientras estaban fuera de casa. "Si usted hubiera estado a la pelota", dijo una de sus hermanas, "que no habría sido cansado con ella. La mejor princesa estaba allí, la más hermosa que ojos humanos han visto. nos mostró un millar de cortesías, y nos dio naranjas y limones. "Cenicienta parecía muy indiferente en la materia. De hecho, se les preguntó el nombre de esa princesa; pero le dijeron que no lo sabían, y que el hijo del rey era muy incómodo en su cuenta y darían todo el mundo para saber quién era. En este Cenicienta, sonriendo, respondió: "Ella debe, pues, ser muy bonito de hecho, lo feliz que ha sido ¿No podría verla Ah, querida Charlotte, no préstame tu vestido amarillo que usted usa todos los días!?"." Sí, sin duda!" -exclamó Charlotte; "Prestar mi ropa a tales Cinderwench una sucia como eres yo debería ser tan tonto!". Cenicienta, de hecho, también espera una respuesta así, y estaba muy contenta de la negativa; para ella habría sido tristemente poner a ella, si su hermana le había prestado lo que pidió jestingly.The día siguiente las dos hermanas estaban en el baile, y también lo era la Cenicienta, pero vestida magníficamente aún más que antes. El hijo del rey fue siempre por ella, y nunca dejó sus saludos y discursos amable con ella. Todo esto estaba lejos de ser tedioso a ella, y, de hecho, se olvidó lo que su madrina le había dicho. Ella pensó que era no más tarde de las once cuando ella contó el reloj dando las doce. Ella se levantó y huyó, tan ágil como un ciervo. El príncipe siguió, pero no pudo alcanzarla. Ella se fue detrás de una de sus zapatillas de cristal, que el príncipe recogió con sumo cuidado. Ella llegó a casa, pero sin aliento, y en sus ropas viejas desagradables, no teniendo nada queda de todas sus galas, pero una de las pequeñas zapatillas, el mate a la que ella tenía dropped.The guardias en la puerta del palacio se les preguntó si que no habían visto una princesa salir. Ellos respondieron que no habían visto a nadie salir, pero una chica joven, muy mal vestido, y que tenía más el aspecto de una labradora pobre que gentlewoman.When las dos hermanas de volver de la pelota Cenicienta les preguntó si habían sido bien entretenidos, y si bien la dama había sido allí.tienen le dijo, sí, pero que ella se alejó inmediatamente cuando dieron las doce, y con tanta prisa que dejó caer una de sus pequeños zapatos de cristal, la más bonita del mundo, que los del rey hijo había recogido; que no había hecho nada más que vistazo a ella todo el tiempo en el baile, y que sin duda él estaba muy enamorado de la hermosa persona que poseía el cristal slipper.What me dijeron que era muy cierto; durante unos días más tarde, el hijo del rey tenía que proclamó, por el sonido de trompeta, que iba a casarse con ella, cuyo pie esta zapatilla acaba de encajar. Comenzaron a probarlo en las princesas, luego las duquesas y toda la corte, pero en vano; fue traído a las dos hermanas, que hicieron todo lo que posiblemente podría forzar su pie en la zapatilla, pero no succeed.Cinderella, que vio todo esto, y sabía que era su zapatilla, les dijo, riendo, " a ver si no me encaja. "sus hermanas se echaron a reír, y empezaron a bromear con ella. El caballero que fue enviado para tratar la zapatilla mirado fijamente al Cenicienta, y, encontrándola muy guapo, dijo que era justo que ella debe tratar así, y que tenía órdenes de dejar que todo el mundo había try.He Cenicienta sentarse, y, poniendo la zapatilla de su pie, se encontró que continuó muy fácilmente, encajando ella como si hubiera sido hecha de cera. Sus dos hermanas se sorprendieron mucho, pero luego más aún, cuando Cenicienta sacó de su bolsillo la otra zapatilla, y lo puso en el otro pie. Luego, en su madrina vino y tocó su varita a la ropa de Cenicienta, haciéndolos más rica y más magnífico que cualquiera de los que había llevado before.And ahora sus dos hermanas encontraron que ella sea esa fina, hermosa dama a la que habían visto en el baile. Se arrojaron a sus pies a BEG perdón para todos los malos tratos que le habían hecho sufrir. Cenicienta tomándolos, y, como ella los abrazó, dijo que los perdonaba con todo su corazón, y les querido siempre al amor de her.She fue llevado al joven príncipe, vestido como estaba. Él pensó que era más encantador que antes, y, unos días después, se casó con ella. Cenicienta, que no era menos bueno de lo bello, le dio dos alojamientos hermanas en el palacio, y ese mismo día que coincide con dos grandes señores de la court.Moral: belleza en una mujer es un tesoro raro que siempre será admirado. Gentileza, sin embargo, no tiene precio y de un valor aún mayor. Esto es lo que la madrina de Cenicienta dio a ella cuando se le enseñó a comportarse como una reina. Las mujeres jóvenes, en el ganador de un corazón, gracia es más importante que un hermoso peinado. Es un verdadero regalo de las hadas. Sin él nada es posible; con él, uno puede hacer anything.Another moral: Sin duda, es una gran ventaja tener inteligencia, el valor, la buena educación, y el sentido común. Estos y talentos similares provienen sólo de los cielos, y es bueno tenerlos. Sin embargo, incluso estos pueden fallar para lograr que el éxito, sin la bendición de un padrino o una madrina.
Elsa la lista	325	1450	English	Había una vez un hombre que tenía una hija que se llamaba Elsa la lista, y cuando ella había crecido, su padre dijo que ella debe estar casado, y su madre dijo: "Sí, si tan sólo pudiéramos encontrar a alguien que dar su consentimiento para tener ". Al fin llegó a la distancia, y su nombre era Hans, y cuando él le propuso matrimonio, que puso como condición que la chica fuese mucho cuidado también. "Oh", dijo el padre, "ella no es ninguna tonta." - "No, de hecho," dijo la madre, "ella puede ver el viento que entra por la calle y escuchar las moscas de la tos." - "Bueno", dijo Hans, "si no llegar a ser demasiado cuidadoso, no voy a tenerla." Ahora, cuando todos estuvieron sentados en la mesa, y así habían comido, dijo la madre, "De otro modo, ir a la bodega y sacar un poco de cerveza." La lista Elsa llevó la jarra del gancho en la pared, y como ella estaba en su camino a la bodega se sacudió la tapa hacia arriba y abajo con el fin de pasar el tiempo. Cuando llegó allí, se sentó en un taburete y se puso delante de la barrica, por lo que no tiene que agacharse y hacer que el dolor de espalda con problemas innecesarios. Luego puso la jarra debajo del grifo y se volvió, y mientras que la cerveza estaba en funcionamiento, con el fin de que sus ojos no deben estar inactivo, miró de acá para allá, y finalmente vio a una piqueta que los obreros habían dejado clavada en el techo justo encima de su cabeza. La lista Elsa comenzó a llorar, pues pensaba: "Si me caso con Juan, y tenemos un niño, y llega a crecer, y enviarlo a la bodega a buscar cerveza, que piqueta podría caer sobre su cabeza y matarlo. " Por lo que no se sentó y lloró con toda su fuerza, lamentando la desgracia anticipada. Durante todo el tiempo que estaban esperando arriba para algo de beber, y esperaron en vano. Por fin, la dueña dijo a la criada, "bajar a la bodega y ver por qué los demás no ven." La criada fue y encontró sentada delante de la barrica llorar con todas sus fuerzas. "¿Qué estás llorando?" dijo la dama. "¡Ay!", Respondió ella, "¿cómo puedo evitar llorar? Si me caso con Juan, y tenemos un niño, y crece grande, y lo enviamos a buscar cerveza, quizás el pico puede caer sobre su cabeza y mátalo." - "Nuestra Else es inteligente de verdad!" dijo la dama, y ​​directamente se sentó a llorar por la desgracia anticipado. Después de un tiempo, cuando la gente encontró arriba que la dama no regresó, y estaban volviendo más y más sed, el maestro dijo al muchacho: "Hay que bajar a la bodega, y ver qué más y la criada están haciendo. " El muchacho lo hizo, y allí encontró a Elsa ya la dama sentada llorando juntos. Luego le preguntó cuál era el problema. "¡Ay!", Dijo Else, "¿Cómo podemos ayudar a llorar? Si me caso con Juan, y tenemos un niño, y crece grande, y lo enviamos a buscar cerveza, el pico podría caer sobre su cabeza y matar eso." - "Nuestra Else es inteligente de verdad!" dijo el niño, y sentado a su lado, empezó a aullar con una buena voluntad. Arriba estaban todos esperando a que vuelva, pero como él no vino, dijo el maestro a la maestra, "Hay que bajar a la bodega y ver qué más está haciendo." Por lo que la dueña bajó y encontró a los tres grandes lamentos, y cuando se le preguntó la causa, entonces lo demás le contó que el futuro sea posible hijo podría estar muerto tan pronto como fue lo suficientemente grande como para ser enviado a buscar cerveza, por el pico que cae en eso. Entonces la madre a la vez exclamó: "Nuestra Else es inteligente de verdad!" y, sentándose, se echó a llorar con el resto. Arriba, el hombre esperó un poco de tiempo, pero a medida que su mujer no regresó, y como su sed en constante aumento, dijo, "tengo que bajar a la bodega de mí mismo, y ver qué ha sido de los demás". Y cuando entró en la bodega, y los encontró sentados llorando, se le dijo que todo era debido a que el niño que la fuerza Else posiblemente tiene, y la posibilidad de su ser matado por la piqueta por lo que sucede a caer justo en el tiempo que el niño puede estar sentado debajo de ella la cerveza del gráfico; y cuando oyó todo esto, gritó, "¡Qué inteligente es nuestra Else!" y sentándose, se unió a sus lágrimas a las suyas. El novio destinado quedó arriba por el mismo desde hace mucho tiempo, pero como nadie volvió a él, pensó que iba a ir él mismo y ver lo que eran todo alrededor y allí encontró a los cinco lamentos y el llanto más lamentable, cada uno más fuerte que el otro . "Lo que ha ocurrido la desgracia?" -exclamó-. "Oh, mi querido Hans," dijo Else ", si se casan y tienen un hijo, y crece grande, y lo enviamos aquí a buscar cerveza, tal vez que la piqueta que se ha dejado dando la cara no puede caer hacia abajo en los niños de cabeza y acabar con él; y cómo podemos ayudar a llorar en ese "! - "Ahora", dijo Hans, "No puedo pensar que un mayor sentido de lo que podría ser querido en mi casa; de modo que usted es tan inteligente, Else, te tengo a mi esposa", y tomándola de la mano que se llevó al piso de arriba, y tenían las bodas de once.A poco tiempo después de que se casaron, Hans dijo a su esposa: "voy a trabajar, con el fin de obtener dinero; de entrar en el campo y cortar el maíz, por lo para que tengamos el pan ". - "Muy bien, lo haré, querido Hans," dijo ella. Y después de que Hans había desaparecido ella cocinó un guiso a sí misma agradable, y la llevó con ella en el campo. Y cuando llegó, se dijo: "Ahora, ¿qué haré? Deberá cosecho primero, o comer primero? Está bien, voy a comer primero." Luego se comió su relleno de guiso, y cuando ella no más podía comer, se dijo a sí misma: "Ahora, ¿qué haré? Cosecho deberá en primer lugar, o dormir en primer lugar? Está bien, voy a dormir en primer lugar." Luego se acostó en el maíz y se fue a dormir. Y Hans llegó a su casa, y allí esperó un largo rato, y lo demás no vino, por lo que se dijo, "Mi inteligente demás es tan laborioso que nunca piensa en volver a casa y comer." Pero cuando se acercaba la noche y todavía no vino, Hans se dispuso a ver cuánto maíz se había cortado; pero ella había cortado hay maíz en absoluto, pero hay que estaba mintiendo en ella dormida. Entonces Juan casero prisa, y fue a buscar un pájaro-red con campanillas y la arrojó sobre ella; y aún así se fue durmiendo. Y corriendo a casa y se encerró en, y lo sentó en su banco de trabajo. Por fin, cuando estaba empezando a oscurecer, Clever despertó lo demás, y cuando ella se levantó y se sacudió, hizo sonar las campanas en cada movimiento que ella hizo. Entonces ella se asustó y comenzó a dudar de que estuviera lista Elsa o no, y dijo para sí: "¿Soy o no soy yo?" Y, sin saber qué respuesta para hacer, se puso de pie durante mucho tiempo teniendo en cuenta; Por fin pensó, "Voy a ir a casa a Hans y preguntarle si soy yo o no; él está seguro de saber." Así que corrió hasta la puerta de su casa, pero estaba cerrada; entonces ella llamó a la ventana y gritó, "Hans, está en otra dentro?" - "Sí", contestó Hans, "que se encuentra." Entonces ella estaba en un susto mayor que nunca, y llorando, "Oh querido, entonces no soy yo", fue a consultar a otra puerta, pero la gente de escuchar el tintineo de las campanas no se abría a ella, y ella podría estar en ninguna parte. Así se escapó más allá del pueblo, y desde entonces nadie la ha visto.
Clever Grethel	734	1741	English	Había una vez una cocinera llamada Margarita, que calzaba zapatos de tacón colorado, y cuando ella se fue con ellos, ella se entregó a uno y otro, y pensó: "Ciertamente eres una chica bonita!" Y cuando llegó a casa ella bebió, en su alegría de corazón, un proyecto de vino, y como se excita vino un deseo de comer, ella sabía a lo mejor de lo que ella estaba cocinando hasta quedar satisfecha, y dijo: "El cocinero debe saber . lo que la comida es como "Y aconteció que el maestro dijo un día a ella, 'Grethel, hay un invitado que viene esta noche; prepárame dos aves muy delicadamente'. - "Voy a ver a él, señor," respondió Grethel. Ella mató a dos aves, ellas escaldado, desplumado ellos, los puso en el asador, y al caer la tarde los presentaron en el fuego, que podrían asar. Las aves comenzaron a tomar color, y estaban casi listos, pero el cliente aún no había llegado. Entonces Grethel llamó a su maestro, "Si el huésped no llega, debo tomo las aves lejos del fuego, pero será un pecado y una vergüenza si no se consumen directamente, cuando son más jugoso." El maestro dijo: "Voy a correr a mí mismo, a buscar al invitado." Cuando el maestro había dado la espalda, Margarita puso el asador con las aves, por un lado, y pensó: "De pie tanto tiempo por el fuego allí, hace un calor y sed; quién sabe cuándo van a venir Mientras tanto, voy a tener? la bodega, y tomar una copa ". Ella corrió, establece una jarra, dijo: "Dios te lo bendiga uso, Grethel", y tomó una bebida buena, y tomó otro abundante draught.Then ella fue y puso las aves de nuevo al fuego, ellos hilvanada, y condujo vueltas alegremente al asador. Pero a medida que la carne asada olía muy bien, pensó Grethel, "algo podría estar mal, que debe ser probado!" Lo tocó con su dedo, y dijo: "¡Ah, qué buena aves son! Sin duda es un pecado y una vergüenza que no se consumen directamente!" Ella corrió a la ventana, para ver si el maestro no venía con su invitado, pero no vio a nadie, y regresó a las aves y pensó: "Una de las alas se está quemando! Me había mejor quitárselo y se lo comen ". Así que se lo cortó, lo comió, y disfrutado, y cuando ella había hecho, pensó, "el otro debe ir hacia abajo también, o de lo contrario maestro observará que falta algo." Cuando se comían las dos alas, se fue y buscó a su amo, y no lo vio. De repente se le ocurrió: "¿Quién sabe? Ellos quizás no están llegando a todos, y se han convertido en alguna parte." Luego dijo, "Hola, Grethel, disfrutar, un ave ha sido cortado en, tomar otra copa, y se lo comen por completo, cuando se come tendrá un poco de paz, ¿por qué los buenos regalos de Dios estén en mal estado?" Entonces corrió a la bodega de nuevo, tomó una enorme copa y se comieron el pollo en una gran alegría. Cuando uno de los pollos fue ingerido hacia abajo, y siendo su capitán no hayan llegado, Grethel miró al otro y le dijo: "Cuando uno es, el otro debe ser del mismo modo, los dos van juntos; lo que es correcto para el uno es adecuado para la otra, creo que si tuviera que tomar otro proyecto que me haría ningún daño ". Así que tomó otra bebida abundante, y dejar que el segundo pollo reincorporarse a la first.While no era más que en el mejor de la alimentación, su amo se acercó y gritó, prisa, "Date prisa, Grethel, el huésped está llegando directamente después de mí! " - "Sí, señor, pronto servir", respondió Margarita. Mientras tanto, el dueño fue a comprobar que la mesa estaba puesta correctamente, y se llevó el gran cuchillo, con que iba a tallar los pollos, y afiló en los escalones. Llegó el invitado, y golpeó con educación y cortesía en la casa de al lado. Margarita corrió y miró para ver quién estaba allí, y al ver a los invitados, se llevó un dedo a los labios y dijo: "¡Silencio! ¡Silencio! Escapar tan rápido como sea posible, si mi Señor te atrapa Será el peor para ti; ciertamente le has pedido a cenar, pero su intención es cortar las dos orejas Sólo escuchar la forma en que está afilando el cuchillo para ello ".! El invitado escuchó la agudización, y corrió por las escaleras de nuevo tan rápido como pudo. Margarita no se durmió; que, corriendo a su amo, y gritó: "Has invitado a un invitado muy bien!" - "¿Eh, por qué, Grethel ¿Qué quiere decir con eso?" - "Sí", dijo, "que ha tomado los pollos, que sólo iba a servir, fuera del plato, y se ha escapado con ellos!" - "Eso es un truco agradable!" dijo su maestro, y lamentó los pollos finos. "Si lo hubiera hecho, pero me dejó uno, por lo que algo quedaba para mí para comer." Llamó a que se detuviera, pero el invitado se hizo el sordo. Luego corrió tras él con el cuchillo todavía en la mano, gritando: "Sólo uno, sólo uno", lo que significa que el cliente le debe dejar solo un pollo, y no tomar tanto. El invitado, sin embargo, no pensó lo contrario de lo que iba a renunciar a una de sus orejas, y corrió como si el fuego se quema debajo de él, con el fin de llevarlos tanto para el hogar con él.
Hans el Listo	305	1696	English	La madre de Hans dijo: "¿Adónde vas, Hans?" Hans respondieron: "Para Grethel". - "comportarse bien, Hans." - "Oh, me portaré bien Adiós, madre.". - "Adiós, Hans." Hans trata de Grethel, "Buenos días, Grethel". - "Buenos días, Hans ¿Qué cosa traes lo que es bueno?" - "No traigo nada, quiero tener algo que me ha dado." Grethel presenta Hans con una aguja. Hans dice: "Adiós, Grethel". - "Adiós, Hans" Hans lleva la aguja, lo mete en un carro de heno, y sigue la compra a casa. "Buenas noches, madre". - "Buenas noches, Hans Donde tú has estado?" - "Con Grethel". - "Lo que Tú has a llevarla?" - "tomó nada; tenía algo me ha dado." - "Lo que hizo Grethel daré?" - "Me dio una aguja." - "¿Dónde está la aguja, Hans?" - "Pegado en el carro de heno". - "Eso se hizo mal, Hans has de haber atrapado la aguja en tu manga.". - "No importa, lo haré mejor la próxima vez." "¿Adónde vas, Hans"? - "Para Grethel, madre." - "comportarse bien, Hans." - "Oh, me portaré bien Adiós, madre.". - "Adiós, Hans" Hans trata de Grethel. "Buenos días, Grethel". - "Buenos días, Hans ¿Qué cosa traes lo que es bueno?" - "No traigo nada; quiero tener algo que me ha dado." Grethel presenta Hans con un cuchillo. "Adiós, Grethel". - "adiós Hans." Hans toma el cuchillo, lo mete en la manga, y se va a casa. "Buenas noches, madre". - "Buenas noches, Hans Donde tú has estado?" - "Con Grethel". - "Lo que Tú has a llevarla?" - "tomó de la nada, me dio algo." - "Lo que hizo Grethel daré?" - "Me dio un cuchillo." - "¿Dónde está el cuchillo, Hans?" - "Atrapado en la manga." - "Eso está mal hecha, Hans, has de haber puesto el cuchillo en tu bolsillo." - "No importa, lo hará mejor la próxima vez." - "¿Adónde vas, Hans" - "Para Grethel, madre." - "comportarse bien, Hans." - "Oh, me portaré bien Adiós, madre.". - "Adiós, Hans" Hans trata de Grethel. "Buenos días, Grethel". - "Buenos días, Hans Lo bueno ¿tú llevar?" - "No traigo nada, quiero algo me ha dado." Grethel presenta Hans con un cabrito. "Adiós, Grethel". - "Adiós, Hans." Hans toma la cabra, corbatas sus piernas, y lo pone en el bolsillo. Cuando llega a casa es sofocado. "Buenas noches, madre". - "Buenas noches, Hans Donde tú has estado?" - "Con Grethel". - "Lo que Tú has a llevarla?" - "tomó nada, me dio algo." - "Lo que hizo Grethel daré?" - "Ella me dio una cabra." - "¿Dónde está la cabra, Hans?" - "Lo puso en el bolsillo." - "Eso se hizo mal, Hans, has de haber puesto una cuerda alrededor del cuello de la cabra." - "No importa, lo hará mejor la próxima vez." "¿Adónde vas, Hans ,?" - "Para Grethel, madre." - "comportarse bien, Hans." - "Oh, me portaré bien Adiós, madre.". - "Adiós, Hans." Hans trata de Grethel. "Buenos días, Grethel". - "Buenos días, Hans Lo bueno ¿tú llevar?" - "No traigo nada, quiero algo me ha dado." Grethel presenta Hans con un trozo de tocino. "Adiós, Grethel". - "Adiós, Hans" Hans toma el tocino, la ata a una cuerda y lo arrastra tras de sí. Los perros vienen y devoran el tocino. Cuando llega a casa, que tiene la cuerda en la mano, y ya no hay nada que cuelga de ella. "Buenas noches, madre". - "Buenas noches, Hans." - "Donde tú has sido?" - "Con Grethel". Lo que Tú has a llevarla?" - 'Tomé su nada, me dio algo.' - '¿Qué Grethel daré?' - 'me dio un poco de tocino.' - '¿Dónde está el tocino, Hans'? - "me ató a una cuerda, en casa, y los perros tomaron." - "Eso se hizo mal, Hans, has de haber realizado el tocino en tu cabeza." - "No importa, lo hará mejor la próxima vez." - "¿Adónde vas, Hans?" - "Para Grethel, madre." - "comportarse bien, Hans." - "voy a comportarse bien. Adiós, madre. "- 'Adiós, Hans' Hans trata de Grethel. 'Buenos días, Grethel..' - 'Buenos días, Hans.' - '¿Qué bien ¿tú llevar?' -" Traigo nada, pero tendría algo dado "Grethel presenta Hans con un ternero. 'adiós, Grethel..' - 'adiós, Hans' Hans toma la pantorrilla, la pone en la cabeza, y el becerro patea la cara. . Buenas noches, madre ". - "Buenas noches, Hans Donde tú has estado?" - "Con Grethel". - "Lo que Tú has a llevarla?" - "Tomé nada, pero había algo que me ha dado." - "Lo que hizo Grethel daré?" - "Un ternero." - "¿Dónde has la pantorrilla, Hans" - "Me puse sobre mi cabeza y patadas mi cara." - "Eso se hizo mal, Hans, has de haber llevado la pantorrilla, y la puso en el establo." - "No importa, lo hará mejor la próxima vez." "¿Adónde vas, Hans"? - "Para Grethel, madre." - "comportarse bien, Hans." - "Me portaré bien Adiós, madre.". - "Adiós, Hans" Hans trata de Grethel. "Buenos días, Grethel". - "Buenos días, Hans Lo bueno ¿tú llevar?" - "No traigo nada, pero me gustaría tener algo dado." Grethel dice a Hans, "Voy a ir contigo." Hans toma Grethel, lazos ella a una cuerda, la lleva a la cremallera y la une rápidas. A continuación, Hans va a su madre. "Buenas noches, madre". - "Buenas noches, Hans Donde tú has estado?" - "Con Grethel". - "Lo que Tú has a llevarla?" - "Tomé su nada". - "Lo que hizo Grethel daré?" - "Ella me dio nada, ella vino conmigo." - "¿Dónde has dejado Grethel?" - "La guié por la cuerda, ataron a la cremallera, y esparció un poco de hierba para ella." - "Eso se hizo mal, Hans, has de haber fundido ojos amistosos en ella." - "No importa, lo hará mejor" Hans entró en el establo, cortar todos los terneros y los ojos de oveja, y la arrojó en la cara de Grethel. Entonces se enojó Grethel, arrancó a sí misma suelto y se escapó, y se convirtió en la esposa de Hans.
corvetto	3437	328	English	Una vez oí decir que Juno fue a Candia para encontrar la falsedad. Pero si alguien me preguntara donde verdaderamente se podrían encontrar el fraude y la hipocresía, que debo saber de ningún otro lugar a nombre de la Corte, donde la detracción siempre lleva la máscara de diversión; donde, al mismo tiempo, la gente cortar y coser, heridas y curar, descanso y pegar entre sí - de las cuales os daré un ejemplo en la historia que voy a contar you.There fue una vez un tiempo en el el servicio del rey de Gran río un excelente joven llamado Corvetto, que, por su conducta buena, era querido por su amo; y por esta misma causa era rechazado y odiado por todos los cortesanos. Estos cortesanos estaban llenos de pesar y malicia, y llena de envidia en la bondad que el rey mostró a Corvetto; de manera que durante todo el día, en todos los rincones del palacio, que no hizo más que chismes y susurros, murmullos y se quejan en el pobre muchacho, diciendo: "¿Qué conjuro realiza ese tipo practicado en el rey que se antoja como a él? ¿Cómo viene que por esta suerte que no pasa un día que recibe algunos nuevos favores, mientras estamos para siempre yendo hacia atrás como una cuerda-fabricante, y conseguir de mal en peor, a pesar de que como esclavos como perros, trabajo como campo-obreros, y correr como ciervos para golpear el placer del rey a un pelo? en verdad uno debe nacer a la buena fortuna en este mundo, y el que no tiene suerte puede ser que también ser arrojado al mar. ¿Qué hay que hacer? Sólo podemos miran y envidia ". Estas y otras palabras salían de sus bocas como flechas envenenadas dirigidas a la ruina de Corvetto como a un blanco. Por desgracia para él, que está condenado a que den la Corte, donde la adulación es vendido por la Kilderkin, malignidad y malos oficios se miden en bushels, el engaño y la traición se pesan por toneladas! Pero, ¿quién puede contar todos los intentos realizados estos cortesanos que le llevara a la pena, o los falsos cuentos que contaron al rey para destruir su reputación! Pero Corvetto, que estaba encantada, y percibe las trampas, y descubrió los trucos, estaba al tanto de todas las intrigas y las emboscadas, las tramas y conspiraciones de sus enemigos. Mantuvo sus oídos siempre en estado de alerta y los ojos abiertos con el fin de no tomar un paso en falso, sabiendo bien que la fortuna de cortesanos es como el cristal. Pero cuanto mayor sea el muchacho siguió aumentando más bajos son los otros cayeron; hasta que por fin, ser confundido saber cómo lo llevan fuera de sus pies, ya que su injuria no se creía, pensaron que lo llevó al desastre por el camino de la adulación, que intentaron en los siguientes manner.Ten millas distante de Escocia, donde fue la sede de este rey, habitaba un ogro, el más inhumano y salvaje que nunca había estado en Ogreland, que, siendo perseguido por el rey, había fortificado en un bosque solitario en la cima de una montaña, donde hay aves nunca voló, y era tan espesa y enmarañada que uno nunca podría ver el sol allí. Este ogro tenía un caballo hermoso de la mayoría, que parecía como si estuviera formada con un lápiz; y, entre otras cosas maravillosas, podría hablar como cualquier hombre. Ahora los cortesanos, que supo malvado ogro era, el grosor de la madera, que tan alto de la montaña, y lo difícil que era llegar al caballo, se dirigió al rey, y diciéndole minuciosamente las perfecciones del animal, que era una cosa digna de un rey, añadió que se debe procurar por todos los medios para sacarlo de las garras del ogro, y que Corvetto era el muchacho de hacer esto, ya que era experto y hábil para escapar del fuego. El rey, que no sabía que bajo las flores de estas palabras una serpiente se ocultó, al instante llamada Corvetto, y le dijo: "Si me amas, ver que de alguna u otra manera a obtener para mí el caballo de mi enemigo la ogro, y usted no tendrá ninguna causa toregret haberme hecho este servicio "Corvetto sabía bien que este tambor sonó por los que le deseaba mal.; sin embargo, a obedecer al rey, que se propuso y tomó el camino de la montaña. A continuación, ir en voz muy baja a estable del ogro, ensilló y montó en el caballo, y la fijación de sus pies firmemente en el estribo, tomó la espalda camino. Pero tan pronto como la sierra caballo estimuló a sí mismo fuera del palacio, gritó en voz alta, "Hollo! Estar en guardia! Corvetto está montando fuera conmigo." En esta alarma al ogro ajustado al instante, con todos los animales que le servían, cortar en trozos Corvetto. De este lado saltado un simio, desde que fue visto un gran oso; aquí brotó un león, vino corriendo un lobo. Pero la juventud, con la ayuda del freno y espuela, distanciado de la montaña, y al galope sin parada a la ciudad, llegó a la Corte, en la que presentó el caballo al King.Then el Rey lo abrazó más de un hijo, y tirando su bolsa, llena sus manos con la corona piezas. En este la rabia de los cortesanos no tuvo límites; y que en un principio estaban hinchados con un pequeño tubo, que ahora estaban llenos de las ráfagas de fuelle de un herrero, al ver que las palancas con las que pensaban poner buena fortuna de Corvetto en ruinas sólo sirvió para allanar el camino a la prosperidad. Sabiendo, sin embargo, que las paredes no están nivelados por el primer ataque del ariete, decidieron probar suerte por segunda vez, y dijeron al rey: "Le deseamos alegría del hermoso caballo! Será de hecho ser una ornamento al establo real. pero lo que es una lástima que no tiene la tapicería del ogro, que es una cosa más bella que las palabras pueden decir, y se extenderían su fama a lo largo y ancho! no hay nadie, sin embargo, capaz de conseguir este tesoro, pero Corvetto, que es el muchacho que hacer una especie de servicio de este tipo. "Entonces el rey, que bailaba a cada melodía, y comió solamente la cáscara de esta fruta amarga, pero con azúcar, llamado Corvetto, y le rogó que procurarle el ogro de tapiz. Off fue Corvetto y en cuatro segundos estaba en la cima de la montaña donde vivía el ogro; a continuación, pasar sin ser visto en la cámara en la que dormía, se escondió debajo de la cama, y ​​esperó tan quieto como un ratón, hasta la noche, para hacer reír Estrellas, pone un carnaval-máscara en la cara del cielo. Y tan pronto como el ogro y su esposa se habían ido a la cama, Corvetto despojado de las paredes de la cámara en voz muy baja, y deseando robar la colcha de la cama del mismo modo, empezó a tirar de él con suavidad. Acto seguido el ogro, de repente puesta en marcha, dijo a su esposa de no tirar así, pues ella estaba arrastrando toda la ropa de él, y le daría su muerte de frío. "¿Por qué me están descubriendo!" contestó el ogro. "¿Dónde está la colcha?" respondió el ogro; y estirando la mano hacia el suelo que tocó la cara de Corvetto; con lo cual se estableció un fuerte grito, - "El imp imp Hollo, aquí, las luces se quedan rápidamente!!!!" - hasta que toda la casa se volvió al revés con el ruido. Pero Corvetto, después de lanzar la ropa por la ventana, se dejó caer sobre ellos. Luego de hacer un buen paquete, que se propuso en el camino hacia la ciudad, donde la recepción se reunió con el rey, y la aflicción de los cortesanos, que rebosaban de pesar, no han de ser contada. No obstante lo establecido un plan para caer sobre Corvetto con la retaguardia de su picardía, y se fue otra vez al rey, que estaba casi fuera de sí de alegría por el tapiz - que no sólo era de seda bordado en oro, pero tuvo además más de mil dispositivos y pensamientos trabajaron en ella. Y entre el resto, si no recuerdo mal, había un gallo en el acto de cacareo al amanecer, y de su boca se veía venir un lema en la Toscana: SI SOLO LE VEO. Y en otra parte un heliotropo caída con un lema de la Toscana: al atardecer - con tantas otras cosas bonitas que requeriría una mejor memoria y más tiempo de lo necesario relacionar them.When los cortesanos vinieron al rey, que era por lo tanto transportado de alegría, le dijeron: "Como Corvetto ha hecho tanto para servirle, no sería una gran cosa para él, con el fin de darle un placer señal, para obtener el palacio del ogro, que es apto para un emperador vivir en, porque tiene tantas salas y cámaras, dentro y por fuera, que puede contener un ejército y no cree que todos los patios, pórticos, columnas, balcones y chimeneas espirales que hay - Construido con tales. maravillosa arquitectura que el arte sí misma orgullos sobre ellos, la naturaleza es avergonzado, y estupor es de alegría. "el rey, que tenía una fructífera cerebro que concibió de forma rápida, llamada Corvetto de nuevo, y le decía el gran anhelo que se había apoderado de la casa del ogro , le rogó para agregar este servicio a todos los demás que había d uno de él, prometiendo puntuación que con la tiza de gratitud en la taberna de la memoria. Así Corvetto establece instantáneamente talones de arriba; y llegar a la casa del ogro, se encontró con que la ogresa, mientras que su marido se había ido a invitar a los parientes, fue ocupándose de preparar la fiesta. Entonces Corvetto entrada, con una mirada de compasión, dijo: "Buenos días, mi mujer buena! En verdad, usted es un ama de casa valiente! Pero ¿por qué te atormenta la vida misma de que de esta manera? Sólo ayer que estaban enfermos en cama, y ​​ahora están trabajando como un burro de este modo, y no tienen piedad de su propia carne. "" ¿Qué quieres que haga?" respondió el ogro. "No tengo a nadie que me ayude." "Estoy aquí", respondió Corvetto, "listo para ayudarle con uñas y dientes." "Bienvenido, entonces!" dijo que el ogress; "Y como me Proffer tanta bondad, sólo me ayudará a dividir cuatro troncos de madera." "Con todo mi corazón", respondió Corvetto, "pero si cuatro registros no son enow, que me separé de cinco." Y tomando un hacha nueva planta, en lugar de golpear la madera, golpeó la ogresa en el cuello, y la hizo caer al suelo como una pera. A continuación, ejecutar rápidamente a la puerta, excavó un agujero profundo antes de la entrada, y cubrirla con arbustos y tierra, se escondió detrás de las gate.As pronto como vio Corvetto el ogro viene con sus parientes, creó un fuerte grito en el patio, "Alto, alto! he lo atrapó!" y "¡Viva el rey de Gran Río". Cuando el ogro escuchó este desafío, corrió como un loco en Corvetto, para hacer un hash de él. Pero corriendo furiosamente hacia la puerta, hasta que se desplomó con todos sus compañeros, con la cabeza sobre los talones en el fondo de la fosa, donde Corvetto rápidamente les lapidado. Luego cerró la puerta y tomó las llaves del Rey, que, al ver el valor y la inteligencia del joven, a pesar de la mala fortuna y la envidia y la molestia de los cortesanos, le dio su hija por mujer; de manera que las cruces de la envidia habían demostrado rodillos a la corteza de la vida en el mar de la grandeza de lanzamiento de Corvetto; mientras que sus enemigos quedaron confundidos y con una explosión de ira, y se fue a la cama sin una vela; para - "El castigo de las malas acciones del pasado, aunque a largo delay'd, sin embargo, llega al fin."
Dapplegrim	3282	531	English	Una vez en un tiempo hubo una rica pareja que tenía doce hijos; pero la más joven cuando fue criado dijo que no se quedaría más tiempo en casa, pero estar apagado al mundo para probar suerte. Su padre y su madre le dijo que lo hizo muy bien en casa, y tenía una mejor estancia donde estaba. Pero no, no podía descansar; de distancia y tiene que iría. Así que por fin se lo concedió. Y cuando había caminado un buen poco, se fue al palacio de un rey, donde pidió un lugar, y it.Now consiguió la hija del rey de aquella tierra había sido retirado del campo en la colina por un Troll, y el rey no tenía otros hijos; así que él y toda su tierra estaban en gran dolor y tristeza, y el rey dio su palabra de que cualquiera que pudiera dejarla libre debe tener la princesa y la mitad del reino. Pero no había nadie que pudiera hacerlo, aunque muchos tried.So cuando el muchacho había estado allí un año más o menos, Tenía ganas de volver a casa y ver a su padre y madre, y se fue atrás; pero cuando llegó a casa de su padre y su madre murieron, y sus hermanos habían compartido todo lo que los ancianos son propiedad entre ellos, y por lo tanto no quedaba nada para el muchacho. "No he de tener nada en absoluto, entonces, de El padre de los bienes y de la madre?" dijo el muchacho. "¿Quién podría decir que aún estaban vivos, cuando se fue gadding y deambulando por tanto tiempo?" dijo que sus hermanos. "Pero de todos modos, hay doce yeguas en la colina, que todavía no hemos compartido entre nosotros; si decide tomarlos por su parte, está muy bienvenido." Sí, el joven estaba muy contento; por lo que agradeció a sus hermanos, y se fue a la vez en la colina, donde los doce yeguas estaban fuera en la hierba. Y cuando llegó hasta allí y los encontró, cada uno de ellos tenía un potro a su lado, y uno de ellos tenía, además, junto con ella, un gran potro rucio rodado, que era tan elegante que el sol brillaba de su abrigo. "Un compañero bueno que eres, mi pequeño potro," dijo el muchacho "Sí", dijo el potro.; "Pero si sólo va a matar a todos los otros potros, de modo que pueda funcionar y chupar todas las yeguas un año más, verá qué tan grande y elegante estaré entonces." Sí, el muchacho estaba dispuesto a hacer ese; por lo que mató a todos esos doce potros, y se fue a casa again.So cuando regresó al año siguiente para cuidar a su potrillo y yeguas, el potro era tan gordo y elegante, que el sol brillaba de su abrigo, y se había vuelto tan grande, el muchacho tenía un trabajo duro para montarlo. En cuanto a las yeguas, que tenían cada uno de ellos otro potro. "Bueno, es lo bastante claro nada perdido, ya que permite aspirar todas mis doce yeguas," dijo el muchacho a la de un año, pero ahora usted es lo suficientemente grande como para venir junto con . yo "" No "dijo el Colt," debo esperar aquí un año más; y ahora matar a todos los doce potros, para que pueda aspirar todas las yeguas también este año, y verá qué tan grande y elegante estaré en el verano "Sí, el muchacho lo hizo;. y el próximo año cuando subió en la colina para ocuparse de su potro y las yeguas, cada yegua tenía su potrillo, pero el potro rucio era tan alto que el muchacho no pudo llegar hasta su cresta cuando quería sentir lo gordo que era, y tan elegante que estaba también, que la chaqueta brillaba bajo el sol. "grande y beautiftul eras el año pasado, mi potro", dijo el muchacho, "pero este año que son mucho más grande. No hay tal caballo en el establo del rey. Pero ahora debes venir conmigo "" No "dijo el rucio de nuevo," tengo que estar aquí un año más,. Matar a los doce potros como antes, para que pueda succionar las yeguas todo el año, y luego acaba de llegar y me miran cuando llega el verano "Sí, el muchacho lo hizo;. Que mató a los potros, y se fue cuando home.But se acercó el próximo año para cuidar de rucio y las yeguas, que era muy sorprendido Tan alto y corpulento y robusto, que nunca tbought un caballo podría ser;. para rucio tuvo que acostarse en cuatro patas antes de que el muchacho podía cabalgar y era un trabajo difícil levantarse aún así, a pesar de que en posición plana, y su abrigo estaba tan suave y elegante, los rayos del sol brillaba de él como de un tiempo buscando glass.This-rucio era lo suficientemente dispuestos a seguir el muchacho, por lo saltó sobre su espalda, y cuando llegó a caballo a casa con sus hermanos, todos aplaudieron y cruzó a sí mismos, para un caballo tal que nunca habían oído hablar de ni visto antes. "Si sólo obtendrá los mejores zapatos puede para mi caballo y la silla más grande y de herradura que se encuentran "dijo el muchacho," es posible que tenga mis doce yeguas que pastan arriba en t él colina allá, y sus doce potros en el negocio." Para usted debe saber que este año también cada yegua tenía sus foal.Yes, sus hermanos estaban listos para hacer eso, por lo que el muchacho tiene unos zapatos tan fuerte bajo su caballo, que las piedras volaron alto en el aire mientras se alejaba a través de las colinas; . Y él tenía una montura de oro y una brida de oro, que brillaba y brillaba un largo camino por recorrer "Ahora nos vamos a la casa del rey," dijo Dapplegrim-que era su nombre; "Pero la mente le pide al rey por una buena estabilidad y un buen forraje para mí" Sí, el muchacho dijo que le importaría; que estaría seguro de no olvidar; y cuando él se marchó de la casa de sus hermanos, puede estar seguro de que no pasó mucho tiempo, con el caballo tal debajo de él, antes de llegar a palace.When del rey llegó allí, el rey estaba de pie en los escalones, y miraba y miraba al hombre que llegó a caballo a lo largo. "No, no!" dijo que, "tal hombre y un caballo tales Nunca embargo sierra en toda mi vida." Pero cuando el muchacho le preguntó si podía conseguir un lugar en la casa del rey, el rey estaba tan contento que estaba listo para saltar y bailar cuando estaba en la steps.Well, dijeron, tal vez podría conseguir un lugar allí. "Ay," dijo el muchacho, "pero debo tener una buena estabilidad piezas para mi caballo, y pienso que uno puede confiar." Sí , él debe tener prado-heno y avena, tanto como podría meter rucio, y todos los otros caballeros tenían que llevar sus caballos del establo, que Dapplegrim podría estar solo, y lo tienen todo a himself.But no fue mucho antes que todos los demás en la familia del rey comenzaron a sentir celos del muchacho, y no había fin a las cosas malas que hubieran hecho con él, si sólo se habían atrevido. Por fin se pensó en decirle al rey que había dicho que era lo suficientemente hombre para establecer la hija del rey de libre quien el Troll mucho tiempo que se había llevado al monte si sólo eligió. El rey llamó al muchacho delante de él, y dijo que había oído que el muchacho dijo que era bueno para hacer esto y lo otro; por lo que ahora tenía que ir y hacerlo. Si lo hizo sabía cómo el rey había prometido a su hija y la mitad del reino, y esa promesa se mantuvo fiel; si no lo hacía, él debe ser mantenido en killed.The LAD diciendo que nunca dijo tal cosa, pero que no era bueno, -el rey ni siquiera le hizo caso; por lo que el final de la misma fue que se vio obligado a decir que iría y try.So entró en el establo, en la boca y pesado de corazón, y luego Dapplegrim le preguntó a la vez por qué estaba en tales dumps.Then , el muchacho le contó todo, y como él no podría decir qué camino tomar, - "Porque así como para el establecimiento de la princesa libre, que son cosas francamente"! "Ah, pero se podría hacer, tal vez", dijo Dapplegrim. "Voy a ayudarle a través de;.. Pero primero debe tener mi bien calzados Tienes que ir y pedir diez libras de hierro y doce libras de acero para los zapatos, y una Smith a martillo y otro para mantener" Sí, el muchacho lo hizo, y se puso de respuesta "Sí!" Se puso tanto el hierro y el acero, y los artífices, y así Dapplegrim se calzó a la vez fuerte y bien, y fuera se fue el muchacho desde el patio en una nube de dust.But cuando llegó a la colina en la que había sido la princesa realizado, el pellizco era cómo llegar hasta la escarpada pared de roca en la cueva del Troll era en la que la princesa había estado oculto. Para que usted debe saber la colina se enderezó y abajo a la derecha en fin, tan vertical como una casa-pared, y tan suave como una hoja de glass.The primera vez el muchacho fue en ella que tiene un poco más arriba; pero luego patas delanteras del Dapple deslizaron, y abajo se fueron de nuevo, con un sonido como un trueno en el segundo tiempo hill.The él montó en ella se puso de alguna manera más arriba; pero entonces uno pata delantera se deslizó, y abajo se fueron con un accidente como un landslip.But tercera vez rucio dijo, - "Ahora tenemos que demostrar nuestra valía;" y se fueron en él otra vez hasta que las piedras volaron el cielo-alta sobre ellos, y así llegaron up.Then la derecha muchacho entró en la cueva a toda velocidad, y alcanzaron la princesa, y le echó sobre su arzón de la silla, y fuera y de nuevo antes de que el Troll tenido tiempo ni siquiera para conseguir en las piernas; por lo que la princesa era freed.When el muchacho regresó al palacio, el rey estaba feliz y contento de conseguir su espalda hija; que tiene derecho a pensar; pero de alguna manera u otra, aunque no sé cómo, los otros sobre el corte había modo hizo que tuviera lugar que el rey estaba enojado con el muchacho, después de todo. "Gracias usted dispondrá a liberar a mi princesa", dijo al muchacho ., cuando llevó a la princesa en la sala, e hizo su arco "Ella debe ser la mía también, como la suya, porque usted es un hombre de palabra rápida, espero," dijo el muchacho "Ay, ay.! " dijo el rey, "tenerla deberá usted, ya lo dije;. pero, en primer lugar, usted debe hacer que el sol brille en mi sala de palacio" Ahora, usted debe saber que había una alta cresta escarpada de roca cerca fuera de las ventanas , lo que arrojó un tono tal sobre la sala que no brillaba una rayo de sol en ella "eso no estaba en nuestro acuerdo", respondió el muchacho.; "Pero veo esto es pasado orar en contra; debo e'en ir y probar suerte, para el mosto princesa I y tendrán". Así se fue abajo a rucio, y le contó lo que el rey quería, y pensó que Dapplegrim podría hacer fácilmente, pero ante todo debe ser nuevo calzado; y por esa libra diez de hierro, y doce libras de acero, además, eran necesarias, y dos herreros, uno de martillo y el otro a bodega, y entonces tendrían pronto consiguen que el sol brille en el palacio cuando el hall.So muchacho preguntó por todas estas cosas, que los llevó a la vez, el rey no podía decir más aún por mucho la vergüenza; y así Dapplegrim tiene zapatos nuevos, y esos zapatos! Entonces el muchacho saltó sobre su espalda, y se fueron otra vez; y por cada salto que dio Dapplegrim, abajo hundido la cresta quince ells en la tierra, y por lo que continuó hasta que no quedó nada de la cresta para que el rey see.When el muchacho regresó a la casa del rey le preguntó al rey si la princesa no fuera su ahora; por ahora no se puede decir que el sol no brilla en la sala. Pero entonces los otros establecen el rey de nuevo otra vez, y él contestó el muchacho debe tenerla, por supuesto, nunca había pensado en otra cosa; pero ante todo debe llegar lo más caballo de un gran para la novia de paseo en la iglesia como la novia-novio tenía himself.The muchacho dijo que el rey no había dicho una palabra sobre esto antes, y que él pensaba que tenía ahora bastante obtuvo la princesa; pero el rey mantuvo a los suyos; y más, si el muchacho no podía hacer que perder la vida; que fue lo que dijo el rey. Así que el muchacho bajó al establo en vertederos tristes, como bien puede fantasía, y allí se dijo Dapplegrim todo sobre ella; cómo el rey había puesto esa tarea en él, para encontrar a la novia tan bueno un caballo como el novio tenía a sí mismo, de lo contrario perdería su vida. "Pero eso no es tan fácil", dijo, "para su partido no es . se encuentra en el ancho mundo "" Oh, sí, tengo un partido ", dijo Dapplegrim; "Pero 'T no es tan fácil encontrar a él, porque él permanece en el infierno. Todavía vamos a tratar. Y ahora hay que ir hasta el rey y pedir zapatos nuevos para mí, libra diez de hierro, y doce libras de acero; y dos Smiths, uno de martillo y una para sujetar; y la mente se ve que los puntos y los extremos de estos zapatos son agudas; y doce sacos de centeno, y doce sacos de cebada, y doce bueyes sacrificados, debemos tener con nosotros; y la mente, debemos tener los doce pieles de buey, con mil doscientos picos clavadas en cada uno; y, me deja ver, una gran tar-barril;. -esto es todo lo que quiere "Así que el muchacho se acercó al rey y le preguntó por todo lo que Dapplegrim había dicho, y el rey de nuevo pensó que no podía decir no, para los de la vergüenza bien, por lo que el muchacho tiene todo lo que wanted.Well, saltó sobre la espalda de Dapplegrim, y se alejó del palacio, y habiendo viajado mucho, mucho sobre la colina y la salud, se le preguntó al rucio, - "¿Qué te enteras de algo" "Sí, escucho un silbido horrible y crujir en el aire", dijo el muchacho, "Creo que me estoy asustado." "eso es todo las aves silvestres que vuelan a través de la madera. Ellos son enviados a detenernos; pero acaba de cortar un agujero en los sacos de maíz, y luego van a tener mucho que ver con el maíz, nos olvidarán bastante "Sí, el muchacho lo hizo;. cortó agujeros en los sacos de maíz, por lo . que el centeno y la cebada se agotaron en todos los lados a continuación, todas las aves silvestres que se encontraban en la madera volaban alrededor de ellos tan espesa que los rayos de sol se oscureció, pero tan pronto como vieron al maíz, que no podían mantener a su propósito , pero voló hacia abajo y comenzaron a recoger y cero en el centeno y cebada, y después de que comenzaron a luchar entre sí. en cuanto a Dapplegrim y el muchacho, que se olvidaron de ellos, y ellos no hicieron harm.So el Rode muchacho de .-y por mucho, mucho sobre la montaña y el valle, sobre montículos de arena y Moor Entonces Dapplegrim comenzó a pinchar las orejas de nuevo, y al fin le preguntó al muchacho si no escucha nada "Sí.; "¡Ah!" Ahora escucho un rugido tan fea y aullando en la madera en todo, lo que me hace mucho miedo. "Dijo Dapplegrim," eso es todas las bestias salvajes que van por el bosque, y son enviados a detenernos . Pero sólo echar fuera a los doce canales de los bueyes, que le dará lo suficiente como para hacer, y por lo que nos vamos a olvidar por completo. "Sí, el elenco muchacho a cabo las canales, y luego todos los animales salvajes en el bosque, ambos osos y lobos, leones y todos los seres vivientes se-de-todo tipo vinieron después de ellos, pero cuando vieron los cuerpos muertos, comenzaron a luchar por ellos entre sí, hasta que la sangre fluía en corrientes;. pero Dapplegrim y el muchacho que bastante forgot.So el Rode muchacho muy lejos, y que cambió el paisaje muchas veces, por Dapplegrim no se dejó crecer la hierba debajo de él, como es posible que fantasía. por fin rucio dio un gran relincho. "¿oyes algo?", dijo, "Sí, he oído algo así como un potro relincha en voz alta, un largo largo camino por recorrer", respondió el muchacho. "Eso es un potro completamente desarrolladas a continuación," dijo Dapplegrim, "si le oímos relinchar tan fuerte un largo camino fuera. "Después de que viajaban un buen poco, cambiando el paisaje tal vez una o dos veces. Luego Dapplegrim dio otro relincho." Ahora escucha, y dime si te enteras de algo," dijo. "Sí, ahora escucho un relincho como un caballo adulto," contestó el muchacho. "Ay! ! Ay", dijo Dapplegrim, 'le oirá una vez más pronto, y luego se escucha que tiene una voz propia.' Así que viajaban una y otra vez, y cambió el paisaje tal vez una o dos veces, y luego Dapplegrim relinchó tercera vez;. "! Ahora él está aquí", pero antes de que pudiera preguntar al muchacho si no escucha nada, algo dio un relincho tales través de la colina del lado heathy, el muchacho pensó colina y el rock sin duda sería desgarró dijo Dapplegrim; "Date prisa, ahora, y tirar las pieles de buey, con los picos de ellas, más de mí, y derriba el alquitrán barril en la llanura; a continuación, subir a ese gran allá, abetos y pinos. Cuando se trata, fuego parpadeará de ambas fosas nasales, y luego el alquitrán barril se incendie. Ahora me importa lo que diga. Si la llama se eleva, yo gano; si se cae, pierdo; pero si usted me ve ganar, tomar y tirar la herradura debe lo quite de mí-por encima de su cabeza, y entonces será lo suficientemente dócil. "Así que al igual que el muchacho había hecho tirar las pieles de buey, con los picos, sobre Dapplegrim, y había echado abajo el alquitrán de barriles en la llanura, y había conseguido bien arriba en el abeto de abeto, hasta galope de un caballo, con fuego intermitente de su nariz, y la llama llamó la tar-barril a la vez. entonces Dapplegrim y la extraña caballo comenzó a luchar hasta las piedras volaron el cielo-alta. lucharon, y el bit y patadas tanto con patas delanteras y las patas traseras, y en ocasiones el muchacho pudiera verlos, ya veces no podía, pero al fin la llama comenzó a subir, porque dondequiera que el caballo extraño pateado o poco, se encontró con las pieles de pinchos, y al final tuvo que ceder cuando la sierra muchacho de eso, no pasó mucho tiempo en conseguir bajar del árbol, y. en el lanzamiento de la brida sobre su cabeza, y luego fue tan mansos que podría sostenerlo con un paquete-thread.And ¿qué te parece? ese caballo fue moteado también, y así como Da pplegrim, no se podía saber cuál era cuál. Entonces el muchacho montaba el nuevo rucio se había roto, y el hogar montó al palacio, y el viejo Dapplegrim corrieron suelta a su lado. Así que cuando llegó a casa, allí estaba el rey en el patio. "¿Me puede decir ahora", dijo el muchacho, "que es el caballo que he descubierto y roto, y que es la que tenía antes. Si es posible 't, creo que su hija es bastante mía. 'Entonces el rey fue y miró a los dos Dapples, alta y baja, delante y detrás, pero no había un pelo en uno que no estaba en el otro también.' no "dijo el rey," que no puedo; y ya que tienes a mi hija un gran caballo tan para su boda, que la tendrá con todo mi corazón, pero todavía tendremos un ensayo más, solo. para ver si está destinado a tenerla. en primer lugar, ella deberá esconderse dos veces, y luego se esconderá mismo dos veces. Si usted puede descubrir su escondite, y ella no puede encontrar el suyo, ¿por qué entonces, . 're destinados a tener ella, y por lo que la tendrá '' Eso no está en el negocio o bien," dijo el muchacho; "Pero hay que acabamos de tratar, ya que debe ser así," por lo que la princesa fuimos a esconderse first.So se volvió a sí misma en un pato, y la natación laico en un estanque que estaba cerca del palacio. Pero el muchacho sólo se corrió hacia el establo, y pidió Dapplegrim lo que había hecho con ella misma. "" Oh, sólo se necesita para tomar su arma," dijo Dapplegrim, y desciende hasta el borde de la laguna, se tratará de que la pato que se encuentra nadando allí, y pronto se van a mostrar a sí misma. "Así que el muchacho agarró su arma y salió corriendo hacia el estanque. "Voy a tomar un pop en este pato", dijo, y comenzó a apuntar a ella. "No, no, querido amigo, no disparen. Es yo," dijo el Princess.So la había encontrado una vez .La segunda vez que la princesa se dio vuelta en una barra de pan, y se tendió sobre la mesa entre otras cuatro panes; y así como era ella a los otros, nadie podría decir que era which.But el muchacho fue otra vez hasta un establo a Dapplegrim, y dijo cómo la princesa había ocultado a sí misma de nuevo, y él no podía decir en absoluto que se había convertido de ella. "Oh, acaba de tomar y afilar un buen pan-cuchillo", dijo Dapplegrim ", y hacer como si se va a cortar en dos el tercer pan en la mano izquierda de esos cuatro panes que se hallan en el aparador en cocina del rey, y encontrará su pronto "Sí, el joven estaba en la cocina, en ningún momento, y comenzó a afilar el cuchillo del pan más grande que podía poner las manos sobre.; entonces él agarró el tercer pan en la mano izquierda, y poner el cuchillo a ella, como si se va a cortar en dos. "Voy a tener una rebanada de pan de esto," dijo. "No, querido amigo ", dijo la princesa, 'no lo cortan de I.' de modo que había encontrado a su twice.Then que era ir y esconderse.; pero él y Dapplegrim se había instalado todo tan bien de antemano, que no era fácil de encontrar. En primer lugar se dio a sí mismo en una garrapata y se ocultó en la fosa nasal izquierda de Dapplegrim; y la princesa se fue sobre él la caza en todas partes, alta y baja; por último que quería entrar en el establo de Dapplegrim, pero empezó a morder y patear, para que ella no se atreve a ir cerca de él, y para que no pudiera encontrar el muchacho. "Bueno", dijo, "ya que puede' t encuentra usted, usted debe mostrar dónde se encuentra a sí mismo;" y en un instante el muchacho se quedó en el segundo tiempo estable floor.The Dapplegrim le dijo una vez más qué hacer; y luego se transformó en un terrón de tierra, y pegado a sí mismo entre el casco y el zapato de rucio en la parte delantera del pie cerca. Así que la princesa cazado arriba y hacia abajo, hacia fuera y hacia adentro, en todas partes; por fin entró en el establo, y quería ir a sueltas caja de Dapplegrim. Esta vez la dejó llegar hasta él, y se pried alta y baja, pero bajo sus pezuñas no podía venir, porque se mantuvo firme como una roca en sus pies, y para que no pudiera encontrar el muchacho. "Bueno sino que debe simplemente mostrar a sí mismo, porque yo estoy seguro que no te puedo encontrar". dijo la princesa, y mientras hablaba el muchacho se puso a su lado en el suelo estable 'Ahora eres mía en verdad', dijo el muchacho ; "Por ahora se puede ver que estoy destinado a que sea." Esto dijo, tanto para el padre y la hija "Sí, es tan predestinado". Dijo el rey; "Por lo que debe ser" Luego se preparaban las bodas de derecha-abajo serio, y no perdieron tiempo en ello; y el muchacho consiguió en Dapplegrim, y la princesa en el partido de Dapplegrim, y luego se puede fantasía no eran Iona en su camino a la iglesia.
El doctor Sabelotodo	933	1641	English	Había una vez una vez un pobre campesino llamado Crabb, quien condujo con dos bueyes una carga de leña a la ciudad, y lo vendió a un médico por dos ducados. Cuando el dinero estaba siendo contado a él, resulta que el médico estaba sentado a la mesa, y cuando la sierra campesino cómo delicadamente él comió y bebió, su corazón desea lo que vio, y de buena gana habría sido un médico también. Así que se quedó un rato, y al fin, le preguntó si él también no podía ser médico. "Oh, sí", dijo el doctor, "que pronto logró". - "¿Que debo hacer?" se le preguntó al campesino. "En primer lugar te compras un libro de ABC de la clase que tiene un gallo en el frontispicio: en el segundo, vuelve tu cesta y tus dos bueyes en dinero, y obtener a ti mismo algo de ropa, y pertenece en absoluto lo demás a la medicina, en tercer lugar, tener un cartel pintado para ti con las palabras: "soy doctor Sabelotodo", y lo clavas por encima de puerta de tu casa." El campesino hizo todo lo que le habían dicho que hacer. Cuando se había doctorado un tiempo, pero no mucho, un señor rico y gran tenía algo de dinero robado. A continuación, se le dijo sobre el doctor Sabelotodo que vivía en el pueblo de tal o cual, y debe saber qué había sido del dinero. Por lo que el Señor había puesto a los caballos en su coche, se fue al pueblo, y pidió a Crabb si fuera doctor Sabelotodo? Sí, era, dijo. Luego se fue a ir con él y traer de vuelta el dinero robado. "Oh, sí, pero Grethe, mi esposa, debe ir también." El señor estaba dispuesto y dejar que ambos tienen un asiento en el coche, y todos ellos se alejó juntos. Cuando llegaron al castillo del noble, la mesa se extendió, y Crabb se le dijo a sentarse y comer. "Sí, pero mi esposa, Greta, también," dijo él, y se sentó con ella en la mesa. Y cuando el primer servidor vino con un plato de comida delicada, el campesino dio un codazo a su mujer, y le dijo: "Grethe, que fue el primero", es decir que fue el quien había servido el primer plato. El sirviente, sin embargo, creyó que había querido que decir: "Este es el primer ladrón", y como lo que realmente era así, estaba aterrado, y dijo a su exterior camarada, "El médico sabe todo: vamos a salir mal, dijo que yo era el primero ". El segundo no quería ir en absoluto, pero se vio obligado. Así que cuando él entró con su plato, el campesino dio un codazo a su mujer, y le dijo: "Grethe, que es el segundo." Este criado fue apenas tanto alarmado, y se bajó. El tercero no le fue mejor, para el campesino dijo de nuevo: "Grethe, que es la tercera." El cuarto tenía que llevar en un plato que estaba cubierto, y el Señor le dijo al médico que era demostrar su habilidad, y supongo que lo que estaba por debajo de la cubierta. El médico contempló la fuente, no tenía idea de qué decir, y gritó: "¡Ah, pobre Crabb." Cuando el Señor oyó esto, exclamó: "No! Él lo sabe, él sabe que tiene el dinero!" En esta los criados parecían terriblemente incómodo, e hizo una señal para que el médico que le desearon a paso fuera por un momento. Por tanto, cuando salió, los cuatro de ellos confesó que lo que le habían robado el dinero, y dijeron que estarían dispuestos a restaurarlo y darle una fuerte suma en la negociación, si no los denunciaría, pues si lo hacía se sería ahorcado. Lo llevaron al lugar donde se ocultaba el dinero. Con esto, el médico estaba satisfecho, y volvió a la sala, se sentó a la mesa, y dijo: "Mi señor, ahora que buscar en mi libro, donde se oculta el oro." El quinto servidor, sin embargo, se deslizó en la cocina para ver si el doctor sabía aún más. El médico, sin embargo, se quedó quieto y abrió su libro A B C, pasando las páginas hacia atrás y hacia delante, y buscó la llave. Como no podía encontrar inmediatamente dijo, "Sé que estás ahí, por lo que será mejor que te muestres." A continuación, el compañero en la estufa piensa que el médico le quería decir, y lleno de terror, saltó, gritando, "Ese hombre sabe todo!" A continuación, el doctor Sabelotodo mostró al señor dónde estaba el dinero, pero no dijo que había robado, y recibió de ambos lados tanto dinero como recompensa, y se convirtió en un hombre de renombre.
Muñeca que' la hierba	3294	402	English	Una vez en un tiempo había un rey que tenía doce hijos. Cuando se cultivaron grandes les dijo que deben salir al mundo y ganar sí mujeres, pero estas mujeres deben ser, cada uno capaz de girar, y tejer, y coser una camisa en un día, de lo contrario no tendría ellos para las hijas -in-law.To cada uno le dio un caballo y una nueva cota de malla, y salieron al mundo para cuidar de sus esposas; pero cuando se habían ido un poco del camino, me dijeron que no tendrían Botas, su hermano más joven, con ellos, que no era apto para anything.Well, botas tenían que quedarse atrás, y él no sabía qué hacer o adónde dar vuelta; y por eso se hizo tan abatido, se bajó de su caballo, y se sentó en la hierba alta a llorar. Pero cuando él se había sentado un rato, uno de los mechones en la hierba empezó a agitar y mover, y de ella surgió una pequeña cosa blanca, y cuando se acercó, Botas vio que era una pequeña y encantadora chica, sólo tal un poco de una cosa. Por lo que la chica se acercó a él y le preguntó si iba a venir abajo y vea Sí, sería muy feliz "Muñeca i' la hierba."; y por lo que went.Now, cuando llegó abajo, allí estaba la muñeca i' la hierba en una silla; ella era tan encantador y tan inteligente, y le pidió a los cargadores a dónde se dirigía, y lo que era su business.So le contó cómo había doce hermanos de ellos, y cómo el rey les hubiera dado el caballo y el correo, y dijo que deben cada uno salir al mundo y ellos encuentran una mujer que podría girar, y tejer, y coser una camisa en un día. "Pero si sólo va a decir a la vez vas a ser mi esposa, yo no iré un paso más lejos ", dijo Botas a la muñeca i' la Grass.Well, ella era lo suficientemente dispuesto, y por eso se dio prisa, y la duración, y tejían, y cosió la camisa, pero era tan pequeño, diminuto. Ya no era de so----long.So botas partió a casa con ella, pero cuando se lo llevó a cabo estaba casi avergonzado, era tan pequeña. Siendo el rey dijo que debería tenerla, y así partió Botas, alegres y felices en busca de su pequeño amor. Así que cuando llegó a la muñeca i' la hierba, que deseaba llevarla delante de él en su caballo; pero ella no tendría que, para ella dijo que sentarse y conducir a lo largo de una cuchara de plata, y que tenía dos pequeños caballos blancos para atraerla. Así que fuera que se impuso, que en su caballo y ella en su cuchara de plata, y los dos caballos que atrajo a ella había dos pequeños ratones blancos; Botas, pero siempre se mantiene al otro lado de la carretera, que tenía tanto miedo para que no pasar por encima de ella, era tan poco. Por lo tanto, cuando se habían ido un poco del camino, llegaron a una gran pieza de agua. Aquí Boots' Se caballo asustado, y evitó cruzar la calle y molesta la cuchara, y la muñeca i' la hierba cayó en el agua. A continuación, las botas se puso tan triste, porque no sabía cómo sacarla de nuevo; pero dentro de un rato llegó hasta un tritón con ella, y ahora que estaba tan bien y de plena madurez como los otros hombres y mujeres, y mucho más hermosa de lo que había sido antes. Así que se la llevó ante él en su caballo y cabalgó home.When Botas llegó a casa a todos sus hermanos habían venido, parte posterior, cada uno con su novia, pero éstas eran todos tan feo, y falta, y malvado, que no tenían nada hecho pero luchar unos con otros en el camino a casa, y sobre sus cabezas tenían un tipo de sombrero que estaba embadurnada con alquitrán y hollín, por lo que la lluvia había correr por fuera de los sombreros en sus rostros, hasta que les salía mucho más feo y desagradable de lo que habían sido antes. Y viendo sus hermanos Botas y su novia, estaban todos tan celosa como podría ser celosa de ella; pero el rey estaba tan contento con los dos, que conducía todos los demás de distancia, y así Boots celebra su fiesta de bodas con la muñeca i' la hierba, y después de que vivía bien y felizmente juntos mucho tiempo, y si no están muertos, por eso, están vivos todavía.
Sirvientes domésticos	1335	1940	English	"¿A dónde vas?" - "Para Walpe." - "I Walpe, tú a Walpe, así, así, juntos vamos a ir." "¿No tienes más que un hombre ¿Cuál es su nombre?"? - "Cham". - "Mi hombre Cham, Cham tu hombre, yo a Walpe, tú a Walpe; así, por lo que, juntos vamos a ir." "¿No tienes un niño ¿Cómo está labrado"?? - "salvaje". - "Mi niño salvaje, tu niño salvaje; mi hombre Cham, Cham tu hombre, yo a Walpe, tú a Walpe, así, así, juntos vamos a ir." "¿No tienes una cuna Cómo llamas á tu cuna"?? - "Hippodadle." - "Mi cuna Hippodadle, mi hijo Wild, Wild tu hija, mi hombre Cham, Cham tu hombre;. I Walpe, tú a Walpe, así, así, juntos vamos a ir" "Y también tienes un esclavo ¿Qué nombre se fue tu esclavo?" - "De-thy-de obra que no desean ceder." - "Mi esclavo, De-tu-trabajo-do-not-Budge; mi hijo Wild, Wild tu hija; mi hombre Cham, Cham tu hombre, yo a Walpe, tú a Walpe; así, por lo que, junto Iremos ".
Don Firriulieddu	5325	312	English	Erase una vez un granjero que tenía una hija que solía tomar su cena con él en el campo. Un día le dijo a ella: "De modo que es posible que me voy a rociar el salvado en el camino. Usted sigue el salvado, y se llega a mí." Por casualidad, el viejo ogro pasó por allí, y ver el salvado, dijo "Esto significa algo." Por lo que tomó el salvado y lo esparció por lo que condujo a su propia house.When la hija se dispuso a llevar a su padre a cenar, ella siguió el salvado hasta que llegó a la casa del ogro. Cuando el ogro vio a la joven, dijo, "Usted debe ser mi mujer." Entonces ella comenzó a llorar. Cuando la sierra padre que no apareció su hija, se fue a su casa por la tarde, y comenzó a buscar para ella, y no encontrarla, le pidió a Dios que le diera un hijo o un año después de daughter.A, que tenía un hijo quien llamaban don Firriulieddu. Cuando el niño tenía tres días se habló, y dijo: "¿Me has hecho una capa? Ahora dame un poco de perro y el manto, pues debo buscar a mi hermana." Así que se levantó y fue a buscar su sister.After un tiempo llegó a una llanura donde vio un número de hombres, y le preguntó: "¿De quién son estos ganados?" El pastor respondió: "Pertenecen al ogro, que teme ni Dios ni los santos, que teme Don Firriulieddu, que es de tres días de edad, y está en camino, y le da su pan perro y dice, 'Eat, mi perro, y no hacer la corteza, ya que tenemos cosas buenas que hacer. '"Después vio un rebaño de ovejas, y le preguntó: '¿de quién son estas ovejas?' y recibió la misma respuesta que desde el herdsman.Then llegó a la casa del ogro y golpeó, y su hermana abrió la puerta y vio al niño. "¿A quién estás buscando?" dijo. "Estoy buscando para usted, porque yo soy tu hermano, y tiene que volver a mamá." Cuando el ogro oyó que don Firriulieddu estaba allí, se fue y se ocultó de arriba. Don Firriulieddu pidió a su hermana, "¿Dónde está el ogro?" "Arriba". Don Firriulieddu dijo a su perro, "ir arriba y corteza, y yo te seguirá." El perro se acercó y ladró, y Firriulieddu lo siguió, y matado al ogro. Luego tomó su hermana y una cantidad de dinero, y se fue a su casa a su madre, y están todos contentos.
coles de burro	1158	567	English	Había una vez un cazador joven que fue al bosque para acechar. Tenía un aire fresco y el corazón alegre, y cuando se dirigía hacia allá, silbando sobre una hoja, una vieja fea se acercó, que le habló y le dijo: "Buenos días, querido cazador, realmente estás alegre y contento, pero estoy sufriendo de hambre y sed, hacer dame una limosna ". El cazador tuvo compasión del pobre criatura, palpó el bolsillo, y le dio lo que podía permitirse. Tenía entonces a punto de ir más allá, pero la anciana lo detuvo y le dijo: "Oye, querida Huntsman, a lo que le digo;. Voy a hacer un regalo a cambio de su amabilidad seguir su camino, pero en una poco tiempo se llega a un árbol, sobre el cual nueve pájaros están sentados que tienen una capa en sus garras, y están tirando de ella, tomar su arma y disparar en medio de ellos, van a dejar que la capa caer a usted, pero . una de las aves se verán afectados, y caerán muertos se llevan el manto, que es una capa que desee, cuando lo lanzas sobre sus hombros, es suficiente para desear estar en un lugar determinado, y que será allí en un abrir y cerrar de ojos. Saque el corazón del ave muerta y tragarlo entero, y cada mañana temprano, cuando se levanta, se encuentra una moneda de oro debajo de la almohada." El cazador dio las gracias a la mujer sabia, y pensó para sí: "Esas son las cosas bellas que me ha prometido, si todo lo hace, pero se hacen realidad." Y, en verdad, cuando había caminado unos cien pasos, oyó en las ramas por encima de él una hay una multitud de pájaros que estaban desgarrando un trozo de tela alrededor con sus picos y garras, y tirando tales gritando y chillando que él hacia arriba y vi y lucha como si cada uno quería tener todo a sí mismo. "Bueno", dijo el cazador "esto es maravilloso, que ha llegado realmente a pasar al igual que la edad predicha esposa!" y tomó la pistola de su hombro, apuntó y disparó a la derecha en medio de ellos, de modo que las plumas volaban. Las aves instante dieron a la fuga con fuertes gritos, pero se dejaron caer muerto, y el manto cayeron al mismo tiempo. Entonces el cazador hizo lo que la anciana le había dirigido, cortar y abrir el ave, buscó el corazón, lo tragó, y se llevó a casa el manto con him.Next la mañana, cuando se despertó, la promesa se le ocurrió, y que deseaba ver si también se había cumplido. Cuando alzó la almohada, la pieza de oro brillaba en sus ojos, y al día siguiente se encontró con otra, y así continuó, cada vez que se levantó. Reunió a un montón de oro, pero al final pensó: "¿De qué sirve todo mi oro a mí si me quedo en casa? Yo saldré y ver el mundo." A continuación, se despidió de sus padres, con hebillas de bolsa y la pistola de su cazador, y se dirigieron hacia el mundo. Aconteció, que un día viajó a través de un bosque denso, y cuando llegó al final de la misma, en la llanura antes de él había un castillo bien. Una anciana estaba de pie con una maravillosa y hermosa doncella, mirando por una de las ventanas. La anciana, sin embargo, era una bruja y le dijo a la doncella, "Llega uno de los bosques, que tiene un tesoro maravilloso en su cuerpo, debemos filch de él, querida hija, que es más adecuado para nosotros que para él. él tiene el corazón de un pájaro en él, por medio de los cuales una pieza de oro radica todas las mañanas debajo de la almohada ". Ella le dijo lo que había que hacer para conseguirlo, y qué parte tenía que jugar, y, finalmente, la amenazó y le dijo con los ojos enojados, "Y si usted no asiste a lo que digo, será peor para usted ". Ahora, cuando el cazador se acercaba divisó la doncella, y dijo para sí: "He viajado durante mucho tiempo, voy a tomar un descanso por una vez, y entrar en ese hermoso castillo. Tengo sin duda el dinero suficiente." Sin embargo, la verdadera razón era que había cogido la vista de la bonita girl.He entró en la casa, y fue bien recibido y cortésmente entretenido. En poco tiempo estaba tan enamorado de la joven bruja que ya no pensaba en otra cosa, y sólo cosas de sierra al verlos, e hizo lo que deseaba. La anciana y luego dijo: "Ahora hay que tener corazón del ave, que nunca se pierda." Se prepara una bebida, y cuando estaba listo, se vierte en un vaso y se lo dio a la doncella, que era presentar al cazador. Así lo hizo, diciendo: "Ahora, mi querida, beber a mí." Por lo tanto, tomó la copa, y cuando él se había tragado el proyecto, hizo llevar el corazón del ave. La chica tenía que llevarlo a escondidas y tragar por sí misma, por la anciana tendría que así sea. A partir de entonces no encontró más oro debajo de la almohada, pero consiste más bien bajo la de la doncella, de donde la anciana fue a buscar a la basura todas las mañanas; pero era tanto en el amor y así engañados, que pensaba en nada más que de pasar su tiempo con el girl.Then la vieja bruja dijo: "Tenemos el corazón de las aves, pero también hay que tener el manto que deseen lejos de él." La niña respondió: "Lo vamos a dejar que él ha perdido su riqueza". La anciana estaba enojado y dijo: "Este manto es una cosa maravillosa, y es rara vez se encuentran en este mundo. Debo y lo tendrá!" Ella dio a la chica varios golpes, y dijo que si no obedecía, debería salir mal parados con ella. Así que hizo una oferta de la anciana, se colocó en la ventana y mirando en el país lejano, como si fuera muy dolorosa. El cazador le preguntó: "¿por qué te quedes ahí de manera tristeza?" - "Ah, mi amado", fue su respuesta, "por allá se encuentra la montaña granate, donde las piedras preciosas crecer lo largo de ellas tanto que cuando pienso en ellos, me siento muy triste, pero ¿quién puede obtenerlos.? sólo los pájaros, que vuelan y pueden llegar a ellos, pero un hombre nunca ". - "¿No tienes nada más que se quejan de?" dijo el cazador. "Pronto voy a quitar esa carga de tu corazón." Con que la atrajo bajo su manto, deseó a sí mismo en la montaña granate, y en un abrir y cerrar de ojos estaban sentados juntos en él. piedras preciosas brillaban por todas partes, así que era una alegría para verlos, y juntos se reunieron los mejores y más costoso de ellos. Ahora, la anciana había, a través de sus hechicerías, ideado que los ojos del cazador deben convertirse en pesado. Dijo a la doncella, "Vamos a sentarse y descansar un rato, estoy tan cansado que ya no puedo estar de pie. "Luego se sentaron, y apoyó la cabeza en su regazo, y se durmieron. Cuando estaba dormida, se soltaron el manto de sus hombros, y se envolvió en ella, recogieron los granates y piedras, y desearon a sí misma hacia atrás en casa con them.But cuando el cazador había tenido su sueño y se despertó, y la percepción de que su novia lo había traicionado, y lo había dejado solo en la montaña salvaje, dijo, "Oh, qué traición que hay en el mundo!" y sat allí abajo en el cuidado y la tristeza, sin saber qué hacer. Pero la montaña pertenecido a algunos gigantes salvajes y monstruosas que habitaban en ella y vivió su vida allí, y él no se había sentado mucho tiempo antes de que vio a tres de ellos que venía hacia él, por lo echarse como si estuviera sumido en un sueño profundo. a continuación, los gigantes se acercaron, y la primera le dio una patada con el pie y dijo: "¿Qué clase de lombriz está mintiendo acurrucado aquí? El segundo dijo: "Paso sobre él y lo mata." Pero la tercera dijo: "Eso sería que valga la pena, sólo dejó vivir, no puede permanecer aquí, y cuando sube más alto, hacia la cima de la montaña, las nubes se echa mano de él y lo arribar. " Así diciendo que pasaban. Pero el cazador se había prestado atención a sus palabras, y tan pronto como se fueron, se levantó y se subió a la cima de la montaña, y cuando se había sentado allí un rato, una nube flotó hacia él, atrapado, llevado lo lejos, y viajó durante mucho tiempo en los cielos. Luego se hundió más, y se dejó caer en una gran col-jardín, redondo ceñidos por las paredes, por lo que vino suavemente al suelo sobre las coles y vegetables.Then el cazador miró a su alrededor y dijo: "Si tuviera sino algo a comer Tengo tanta hambre, y el hambre aumentará con el paso del tiempo;! pero veo aquí ni manzanas ni peras, ni ningún otro tipo de fruta, en todas partes más que coles, "pero al final pensó:" en una pizca I puede comer algunas de las hojas, que no tienen un sabor particularmente bueno, pero me van a actualizar ". Con que él mismo recogió a cabo una cabeza fina de la col, y se lo comió, y apenas hubo tragó un par de bocados de la que sentía muy extraño y bastante different.Four piernas creció en él, una cabeza grande y dos orejas gruesas, y él sierra de horror que se transformó en un culo. Aún así como su hambre aumenta cada minuto, y como las hojas jugosas eran adecuados a su naturaleza actual, continuó comiendo con gran entusiasmo. Por fin llegó a un tipo diferente de repollo, pero tan pronto como lo había tragado, volvió a sentir un cambio, y retomó su antiguo humana shape.Then el cazador se acostó y se durmió de su fatiga. Cuando se despertó la mañana siguiente, se interrumpió una cabeza de los malos coles y otro de los buenos, y pensó para sí: "Esto me debe ayudar a conseguir mi propio nuevo y castigar la traición." Luego tomó las coles con él, pasó por encima de la pared, y salió a buscar el castillo de su novia. Después de vagar por un par de días tuvo la suerte de encontrarlo de nuevo. Se tiñó el rostro moreno, de manera que su propia madre no le hubiera conocido; y le pidió refugio: "Estoy muy cansado," dijo él, "que puedo ir más allá." La bruja le preguntó: "¿Quién es usted, paisano, y cuál es su negocio?" - "Soy el mensajero de un rey, y fue enviado a buscar la más deliciosa ensalada que crece bajo el sol, incluso he tenido la suerte de encontrar, y estoy llevando a que aproximadamente conmigo; pero el calor del sol es. tan intenso que la col delicada amenaza con marchitarse, y no sé si puedo llevarlo más lejos. "Cuando la anciana oyó de la exquisita ensalada, que era codicioso, y le dijo:" Estimado paisano, me dejaron de degustar este ensalada maravillosa ". - "¿Por qué no?" respondió, "He traído dos cabezas conmigo, y le dará una de ellas," y abrió su bolsa y le entregó la mala col. La bruja sospecha nada fuera de lugar, y su boca se hizo agua por lo que para este nuevo plato que ella misma fue a la cocina y lo vistió. Cuando se prepara ella no podía esperar hasta que se estableció en la mesa, pero tomó un par de hojas a la vez, y los puso en su boca, pero apenas tenía ella se los tragó lo que estaba privada de su forma humana, y ella corrió hacia el patio en forma de un culo. Actualmente, la criada entró en la cocina, vio la ensalada de pie allí listo preparado, y estaba a punto de llevarlo hasta; pero en el camino, de acuerdo con la costumbre, que fue capturado por el deseo de gusto, y se comió un par de hojas. Al instante, el poder mágico se mostró, y ella misma manera se convirtió en un culo y salió corriendo a la anciana, y el plato de ensalada cayó al suelo. Mientras tanto, el mensajero se sentó al lado de la hermosa niña, y como nadie vino con la ensalada y ella también era anhelo de ella, ella dijo: "No sé qué ha sido de la ensalada." El cazador pensó: "La ensalada debe haber entrado en vigor", y dijo: "Voy a ir a la cocina y preguntar acerca de ella." Cuando bajaba vio a los dos asnos corriendo por el patio; la ensalada, sin embargo, estaba tumbado en el suelo. "Muy bien," dijo él, "los dos han tomado su parte," y él recogió las otras hojas, las colocó en el plato, y los llevó a la doncella. "Te llevan la comida delicada a mí mismo," dijo él, "con el fin de que puede que no tenga que esperar más tiempo." Luego se comió de ella, y fue, al igual que los otros, de inmediato privada de su forma humana, y corrió hacia el patio en la forma de un ass.After el cazador se había lavado la cara, de modo que los transformados queridos pudieran reconocerlo, bajó al patio, y dijo: "Ahora recibiréis el salario de tu traición", y los unía, los tres con una cuerda, y los condujo a lo largo hasta que llegó a un molino. Llamó a la ventana, el molinero extendió la cabeza, y le preguntó qué quería. "Tengo tres bestias incontrolables", respondió él, "lo que no quiero para mantener por más tiempo. ¿Los tomar, y darles comida y la habitación estable, y gestionarlos lo que te digo, y luego voy a pagar que lo que se pide ". El molinero dijo: "No ¿Por qué? Pero ¿cómo voy a manejar ellos?" El cazador dijo entonces que era dar tres golpes y una comida diaria a la edad de burro, y que era la bruja; una paliza y tres comidas al más joven, que era la criada; y para los más jóvenes, que era la doncella, no hay golpes y tres comidas, porque no era capaz de tener la doncella golpeado. Después de eso volvió a entrar en el castillo, y encontró en ella todo lo que needed.After un par de días, el molinero se acercó y le dijo que le debe informar que el viejo culo que había recibido tres golpes y una sola comida diaria estaba muerto; "Los otros dos", continuó, "no son ciertamente muerto, y son alimentados tres veces al día, pero son tan triste que no puede durar mucho más tiempo." El cazador fue movido a compasión, guardar su cólera, y le dijo al molinero para conducirlos de nuevo a él. Y cuando llegaron, les dio algunas de las ensaladas bueno, por lo que llegaron a ser humano de nuevo. La hermosa chica cayó de rodillas delante de él, y dijo: "Ah, mi querida, perdóname por el mal que os he hecho, mi madre me llevó a ella,. Que se hizo en contra de mi voluntad, porque Te amo entrañablemente Su deseando-manto cuelga en un armario, y en cuanto al pájaro-corazón voy a tomar una poción vómitos." Pero él pensaba de otra manera, y dijo: "Sigue así, es todo lo mismo, porque yo tomaré de ti para mi verdadera esposa." Así que la boda se celebró, y vivieron felices hasta su muerte.
Libélula y la hormiga	8377	280A	English	Un prankish lúdico de la libélula todo el verano han cantado a cabo Finalmente, ella miró a su alrededor; Winter 's ya venir. Al igual que los fallecidos estancias forestales. ¿Dónde estás, aquellos días felices, cuando para ella, debajo de cada árbol, era un hogar y tarta con té? El mal invierno llevó todo, dejando sólo algunos frío y necesidad. La libélula canta no más, como solía hacer antes. ¿Y quién sería, en tiempos que el dolor? Para escapar th'untimely final, ella se está arrastrando a una hormiga Con la amarga su lamento. "Oh", dijo, "Mi amigo suave, yo ruego, tan querida, no me dejes morir aquí, Dar un refugio, alimentos y drinkFor media al año, hasta la primavera". "Ha trabajado en todo en verano?" Pedido a la hormiga con un ligero tartamudeo, "un discurso Tal es extraño escuchar." Libélula dijo: "¡Ay, querida, No, no. Le hice caso, estoy ... Sólo no lo hubiera hecho cualquier momento. Verano entero que estaban jugando y cantando`". "Bueno", responde a la hormiga "cantaste? Esto es lo más! Ahora, tendrá su oportunidad de bailar."
O este de los O Sun y al oeste 'la Luna	3246	425A	English	Una vez en un tiempo hubo un pobre labrador que tenía tantos niños que no tenía mucho de comida o ropa para darles. los niños bonitos que eran todos, pero el más bonito fue la hija menor, que era tan encantador no había fin a su loveliness.So un día, 'TWAS en un jueves por la noche a altas horas de la caída del año, el clima era tan salvaje y fuera de áspera, y era tan cruelmente oscuro, y la lluvia cayó y viento soplaba, hasta que las paredes de la casa volvió a temblar. No todos se sentaron alrededor del fuego ocupado con esto y aquello. Pero justo en ese momento, a la vez algo dio tres golpecitos en el cristal de la ventana. Entonces el padre salió a ver qué ocurría; y, cuando salió de las puertas, ¿qué debe ver, pero una gran gran oso blanco. "Buenas noches," dijo el Oso Blanco. "Lo mismo para ti," dijo el hombre. "¿Me da su más joven ? hija si se quiere, te haré tan rico como lo son ahora pobres ", dijo el Bear.Well, el hombre no sería en absoluto siento ser tan rico; pero todavía pensaba que debe tener un poco de una conversación con su hija primero; por lo que entró y les dijo cómo había una gran fuera esperando White Bear, que había dado su palabra para que sean tan rico si pudiera tener la más joven hija.la ubicación Lassie dijo "¡No!" total. Nada podría hacer que se diga otra cosa; por lo que el hombre salió y se instaló con el oso negro, que su vuelta el próximo jueves por la noche y obtener una respuesta. Mientras tanto habló sobre su hija, y siguió diciéndole de todas las riquezas que obtendrían, y lo bien que iba a ser ella misma; y así al final se lo pensó mejor, y se lavó y remendó sus harapos, hecho a sí misma tan inteligente que pudo, y estaba listo para comenzar. No puedo decir su embalaje le dio mucho trouble.Next jueves por la noche llegó el White Bear a buscarla, y ella se subió sobre su espalda con su paquete, y se fueron. Por lo tanto, cuando se habían ido un poco del camino, el White Bear dijo- "¿Tienes miedo?" "¡No! No lo era." "Pues bien, la mente y el asimiento apretado por mi pelaje, y entonces no hay nada que temer ", dijo el Bear.So ella montó un largo, largo camino, hasta que llegaron a una gran colina empinada. Allí, en la cara de ella, el White Bear dio un golpe, y una puerta se abrió y entraron en un castillo, donde había muchas habitaciones, todas iluminadas; habitaciones relucientes con plata y oro; y allí también había una mesa preparada establecido, y todo era tan grande tan grande podría ser. A continuación, el oso negro le dio una campana de plata; y cuando quería algo, sólo tenía que llamar, y ella lo conseguiría a la vez, Bueno, después de haber comido y bebido, y por la noche avanzaba, se puso sueño después de su viaje, y pensó que le gustaría ir a cama, por lo que sonó la campana; y ella tenía escasa apoderó de ella antes de que ella entró en una cámara, donde había una cama hecha; lo más justo y blanco como cualquiera desearía para dormir, almohadas y cortinas de seda y flecos dorados. Todo lo que estaba en la habitación era de oro o plata; pero cuando ella había ido a la cama y apagar la luz, un hombre vino y se acostó junto a ella. Ese fue el White Bear, que se quitó la forma de bestia por la noche; pero ella nunca lo vio, porque siempre se produjo después de que había apagado la luz, y antes de que el día amaneció estaba hacia arriba y fuera de nuevo. Así las cosas fueron felizmente por un tiempo, pero al fin ella comenzó a conseguir silenciosa y triste; de ahí pasó todo el día sola, y ella deseaba ir a casa a ver a su padre y madre, y hermanos y hermanas. Así que un día, cuando el White Bear preguntó qué era lo que le faltaba, ella dijo que era tan aburrido y solitario allí, y como ella deseaba ir a casa a ver a su padre y madre, y hermanos y hermanas, y que por eso ella era tan triste y dolorosa, porque no podía llegar a ellos. "bien, bien!" dijo que el oso ", tal vez hay una cura para todo esto, pero tienes que prometerme una cosa, no hablar a solas con su madre, pero sólo cuando el resto son por de oír, porque ella te llevará de la mano y tratar que le llevará en una habitación a solas para hablar;. pero hay que mente y no hacer eso, de lo que va a traer mala suerte en los dos "Así que un domingo White Bear vino y dijo ahora podían ponen en camino para ver a su padre y madre. Bueno, fuera de haber comenzado, ella sentada en la espalda; y se alejaron y largo. Por fin llegaron a una gran casa, y allá a sus hermanos y hermanas corrían fuera de las puertas en el juego, y todo era tan bonito, 'TWAS una alegría para ver. 'Aquí es donde su padre y su madre en vivo ahora', dijo The White Bear, pero no olvides lo que te dije, de lo contrario nos van a hacer que tanto la mala suerte. "" ¡no! bendita sea, ella no iba a olvidar y cuando ella había llegado a la casa, el White Bear giró a la derecha y la izquierda sobre her.Then cuando ella fue a ver a su padre y madre, no había tanta alegría, no había fin a la misma. Ninguno de ellos pensó que podía agradecer lo suficiente por todo lo que había hecho por ellos. Ahora, tenían todo lo que quisieron, tan bueno como podría ser buena, y todos querían saber cómo ha llegado en donde lived.Well, dijo, que era muy bueno para vivir donde ella lo hizo; que tenía todo lo que deseaba. Lo que le dijo al lado no lo sé; pero no creo que ninguno de ellos tenía el extremo derecho de la barra, o que se pusieron mucho de ella. Pero por lo que en la tarde, después de que tuvieran la cena hecho, todo sucedió como el White Bear había dicho. Su madre quería hablar con ella sola en su cama-habitación; pero le importaba lo que el White Bear había dicho, y no iba a subir las escaleras. "Oh, lo que tenemos que hablar mantendrá", dijo, y puso su madre fuera. Pero de alguna manera u otra, su madre tiene a su alrededor en el pasado, y tuvo que contarle toda la historia. Así que ella dijo, como cada noche, cuando ella había ido a la cama, un hombre vino y se acostó a su lado tan pronto como se había apagado la luz, y cómo ella nunca lo vio, porque siempre estaba arriba y lejos antes de la mañana amanecido; y cómo anduvo muy débil y con angustia, porque ella pensaba que debía tan parecida a verlo, y cómo todo el día mientras caminaba por allí solo, y lo aburrido y triste, y solitario que era. "Mi!" dijo su madre; "Bien podría ser un Troll te acostaste Pero ahora te voy a dar una lección de cómo los ojos en él, se les daré un poco de vela, que se puede llevar a casa en su seno;!. Sólo la luz que mientras él está dormido, pero tenga cuidado de no dejar caer el sebo sobre él. "Sí! tomó la vela, y lo escondió en su regazo, y como la noche se basó en el White Bear vino y se fue a buscar a su away.But cuando habían ido un poco del camino, el White Bear preguntó si todo no hubiera ocurrido mientras se había dicho. "Bueno, no podía decir que no lo había hecho." "Ahora, la mente," dijo él, "si ha escuchado los consejos de su madre, que ha traído mala suerte a los dos, y luego, todo lo que que ha pasado entre nosotros será como nada "" no ", dijo, 'que no había escuchado el consejo de su madre.' Por eso, cuando llegó a su casa, y se había ido a la cama, que era la vieja historia de nuevo. Vino un hombre y se acostó a su lado; pero a mitad de la noche, cuando oyó que dormía, se levantó y golpeó una luz, encendió la vela, y dejar que la luz brille sobre él, y por eso se vio que era el más hermoso príncipe una vez establecidos los ojos, y ella cayó tan profundamente en el amor con él en el acto, que pensó que no podría vivir si ella no le dio un beso en el acto. Y así lo hizo, pero mientras lo besaba, dejó caer tres gotas calientes de sebo en su camisa, y se despertó. "¿Qué has hecho?" gritó; "Ahora nos has hecho tanto desafortunado, porque si la hubieran que tendió sólo este año, había sido liberado. Para Tengo una madrastra que me ha embrujado, por lo que yo soy un oso blanco por día, y un hombre por la noche. pero ahora todos los lazos son snapt entre nosotros;. ahora tengo que partió de que a ella ella vive en un castillo que se encuentra Oriental del o de la junta Sun y al oeste 'la Luna, y hay, también, es una princesa, con una nariz . ells tres de largo, y ella es la esposa que debe tener ahora "lloró y puso enfermo, pero no había nada que hacer; . Ir must.Then que le preguntó si ella podría no ir con him.No, ella no podría "Dime el camino, entonces," dijo ella, "y te buscar a cabo; que seguramente se me permite obtener la licencia . hacer "" Sí, ella podría hacer eso ", dijo; "Pero no había manera de ese lugar. Se encontraba Medio O 'The Sun y al oeste o' la Luna, y allá que nunca iba a encontrar su camino." Así que la mañana siguiente, cuando se despertó, tanto el príncipe y el castillo se habían ido , y luego se acostó en una pequeña mancha verde, en medio del sombrío bosque de espesor, y por su lado yacía el mismo montón de trapos que había traído consigo de su antiguo home.So cuando se había frotado el sueño de su ojos, y lloró hasta que ella estaba cansada, se exponen en su camino, y caminaron muchos, muchos días, hasta que llegó a un risco elevado. Abrigo vivía una vieja bruja, y jugó con una manzana de oro, que se arrojó sobre. Su la chica preguntó si sabía el camino hacia el príncipe, que vivía con su madrastra en el castillo que se extendía del este del o de la junta Sun y al oeste 'la Luna, y que iba a casarse con la princesa con una nariz tres anas de largo ". ¿Cómo se llega a saber de él?" pedido a la vieja bruja; "Pero tal vez usted es la chica que debería haber tenido él?" Sí, ella era "Así, así, que eres tú, ¿verdad?". dijo que la vieja bruja. "Bueno, todo lo que sé de él es, que vive en el castillo que se encuentra al este del o de la junta Sun y al oeste 'la Luna, y allá que vendrán, tarde o nunca, pero todavía es posible que tenga el préstamo de mi caballo, y sobre él se puede andar a mi vecino Tal vez ella será capaz de decirle;. y cuando llegue allí, acaba de dar al caballo un interruptor debajo de la oreja izquierda, y le pido a estar fuera de casa, y, estancia, esta manzana de oro que puede llevar con usted. "Así que ella tiene sobre el caballo, y cabalgó mucho, mucho tiempo, hasta que llegó a otro risco, en virtud del cual se sentó otra vieja bruja, con un cardado-peine de oro. Su la chica preguntó si sabía el camino hacia el castillo que se extendía del este o del Sun y al oeste del o de la Luna, y ella respondió, al igual que la primera vieja bruja, que no sabía nada al respecto, excepto que estaba al este del o de la sol y al oeste del o de la luna "y allí usted vendrá, tarde o nunca;. pero tendrán el préstamo de mi caballo a mi vecino, tal vez ella te lo dirá todo sobre ella, y al llegar allí, acaba de cambiar el caballo debajo de la oreja izquierda, y rogarle que estar fuera de casa "y esta vieja bruja le dio el oro cardado-peine.; podría ser que encontraría algún uso para ella, ella dijo. Por lo que la chica se levantó sobre el caballo, y montó un muy, muy cierto, y una vez agotado; y así por fin se llegó a otro gran peñasco, en virtud del cual se sentó otra vieja bruja, que hace girar con una rueca de oro. Ella, también, le preguntó si sabía el camino hacia el príncipe, y donde estaba el castillo que se extendía del este del o de la junta Sun y al oeste 'la Luna. Por lo que era lo mismo otra vez. "Tal vez eres tú el que debería haber tenido el príncipe es?" dijo que los viejos hag.Yes, que was.But ella también, no sabía el camino un poco mejor que los otros dos. "O Oriente 'sol y al oeste del o de la luna era," ella sabía- eso era todo "Y allí que vendrán, tarde o nunca;. Pero yo te presto mi caballo, y entonces creo que' d mejor viaje al Este del viento y preguntarle, tal vez él sabe esas partes, y usted puede soplar allí Pero cuando se llega a él, sólo es necesario dado al caballo un interruptor debajo de la oreja izquierda, y él va a casa de trote. a sí mismo. "Y así, también, ella le dio la rueca de oro. "Tal vez usted encontrará un uso para él," dijo el viejo hag.Then en ella montó muchos muchos días, una vez agotado, antes de llegar a la casa del viento del Este, pero al final se llegó a él, y luego preguntó viento del este si podía decirle la manera de un príncipe que vivía al este o 'sol y al oeste o' la luna. Sí, el viento del Este a menudo había oído hablar de él, el príncipe y el castillo, pero no podía decir la forma, pues nunca había volado hasta ahora. "Pero, si se quiere, voy a ir contigo a mi hermano el viento del Oeste, tal vez él sabe, porque es mucho más fuerte. por lo tanto, si sólo va a conseguir en la espalda, te allá de llevar. "Sí, se puso de espaldas, y yo sólo debe pensar que fueron rápidamente a lo largo de .so cuando llegaron allí, entraron en la casa del viento del oeste, y el viento del Este dijeron que la chica que había traído era el que debería haber tenido el príncipe que vivía en el castillo del este del o de la junta Sun y al oeste de los Luna; y por lo que se había propuesto en su busca, y cómo había llegado con ella, y estaría encantado de saber si el viento del Oeste sabía cómo llegar al castillo. "No", dijo el viento del Oeste, "hasta ahora' Nunca he soplado; pero si se quiere, voy a ir con usted a nuestro hermano el viento del sur, porque es mucho más fuerte que cualquiera de nosotros, y él ha batió sus alas lo largo y ancho Tal vez él te dirá pueda.. recibo en mi espalda, y te llevo a él. "Sí! se puso de espaldas, y por lo que viajaron al viento del sur, y no fuera tan larga en el camino, que debería think.When llegaron allí, el viento del Oeste le preguntó si podía decirle el camino hacia el castillo que se hallaban al este del o de la junta Sun y al oeste 'la Luna, porque era ella la que debería haber tenido el príncipe que vivía allí. 'Usted no dice que sí! eso es ella, ¿verdad?' dijo que el viento del Sur "Bueno, he bramó sobre en la mayoría de lugares en mi tiempo, pero hasta ahora nunca se han soplado I;. pero si se quiere, te voy a llevar a mi hermano el viento del norte, que es la más antigua y fuerte de la totalidad del lote de nosotros, y si él no sabe donde está, usted nunca encontrará a nadie en el mundo que le diga. se puede llegar a la espalda, y te lleva hacia allá ". Sí! se puso de espaldas, y él salió de su casa a un ritmo bien. Y esta vez, también, que no pasó mucho tiempo en su way.So cuando llegaron a la casa del viento del norte, que era tan salvaje y cruz, soplos fríos vinieron de él un largo camino por recorrer. "Explosiva a los dos, lo que haces ¿desear?" rugió a ellos siempre tan lejos para que los hirió con un escalofrío. "Bueno", dijo el viento del Sur, "que no necesita ser tan malhablado, porque aquí estoy, su hermano, el viento del Sur , y aquí está la chica que debería haber tenido el príncipe que habita en el castillo que se encuentra al este del o de la junta Sun y al oeste 'la Luna, y ahora quiere preguntarle si alguna vez estuvo allí, y puede decirle la . así, pues sería muy contento de volver a encontrarlo "Sí, sé lo suficientemente bien donde está," dijo el viento del Norte, "una vez en mi vida me sopló un álamo de hojas allá, sino que estaba tan cansado No podía t soplar una bocanada para siempre tantos días después. Pero si realmente desea ir allá, y no tienen miedo a venir conmigo, te llevo en mi espalda y ver si puedo golpe de allí "Sí, con todo su corazón;.! Y ella debe obtendría hacia allí si era posible de ninguna manera;. y en cuanto a miedo, sin embargo locura se fue, ella no sería en absoluto miedo "Muy bien, entonces," dijo el viento del Norte ", pero debe dormir aquí esta noche, porque tenemos que tener todo el día delante de nosotros, si estamos de conseguir allí al día siguiente all.Early el viento del norte la despertó, y se hinchó y se inmoló a cabo, y se hizo tan fuerte y grande, 'TWAS GRUESOME para mirarlo; y así se fueron muy arriba en el aire, como si ellos nunca parar hasta que llegaron a end.Down del mundo aquí abajo había una tormenta; que arrojó largas extensiones de madera y muchas casas, y cuando se barrió sobre el gran mar, los barcos se hundió por hundreds.So que arrancó una y otra vez, - nadie puede creer lo lejos que iban, - y todo el tiempo que todavía se sobre el mar, y el viento del norte se hizo más y más cansada y sin aliento apenas podía llevar a cabo un soplo, y sus alas inclinaba y le caía, hasta que por fin se hundió tan bajo que las crestas de las olas estrellados por encima de su talones. "¿Tienes miedo?" dijo el Viento del Norte. "¡No!" wasn't.But que no estaban muy lejos de la tierra; y el viento del norte tenía todavía tanta fuerza dejó en él que se las arregló para arrojarla en la orilla bajo las ventanas del castillo que se encontraba Medio O 'The Sun y al oeste o' la Luna; pero entonces él era tan débil y desgastado, tuvo que permanecer allí y descansar muchos días antes de que pudiera llegar a casa por la mañana again.Next la chica se sentó debajo de la ventana del castillo, y empezó a jugar con la manzana de oro; y la primera persona a la que vio fue el de larga nariz que era tener el Príncipe. "¿Qué es lo que quiere para su manzana de oro, que Lassie?" dijo que el largo de la nariz, y vomitó la ventana. "No está a la venta, para el oro o el dinero," dijo la chica. "Si no está a la venta por el oro o el dinero, qué es lo que se va a vender lo necesita, puede nombrar a su propio precio," dijo la princesa. 'Pues bien, si se me permite llegar al príncipe, que vive aquí, y estar con él esta noche, lo tendrán', dijo la chica a quien el viento del norte había traído. ¡Si! Ella podría; que se podría hacer. Así que la princesa consiguió la manzana de oro; pero cuando la chica se acercó a la cama-habitación del príncipe en la noche estaba profundamente dormido; ella lo llamó y lo sacudió, y entre ratos lloraba dolor; pero lo único que podía hacer que no podía despertar. A la mañana siguiente, tan pronto como se hizo de día, vino la princesa con la nariz larga, y la llevó a cabo again.So en el tiempo del día en que se sentó debajo de las ventanas del castillo y se puso a la tarjeta con su oro de cardado-peine, y la misma cosa sucedido. La princesa le preguntó lo que quería para ella; y dijo que no estaba en venta por el oro o el dinero, pero si ella puede ser que consiga salir para ir hasta el príncipe y estar con él esa noche, la princesa debe tenerlo. Pero cuando subía lo encontró dormido de nuevo, y todo lo que ella llama, y ​​lo único que sacudió, y lloré, y oró, que no podía conseguir vida en él; y tan pronto como el primer pío gris del día llegó, luego vino la princesa con la nariz larga, y su expulsados ​​again.So en el tiempo del día en que la chica se sentó al aire libre bajo la ventana del castillo, y empezó a dar vueltas con ella de oro rueca, y que, también, a la princesa con la nariz larga quería tener. Así que se levantó la ventana y le preguntó lo que quería para él. La chica dijo, como había dicho dos veces antes, que no estaba en venta por el oro o el dinero; pero si ella podría ir hasta el Príncipe que estaba allí, y estar a solas con él esa noche, ella podría tener it.Yes! ella podría hacer eso y bienvenida. Pero ahora usted debe saber que había alguna gente cristiana que había sido llevado allí, y mientras estaban sentados en su habitación, que estaba al lado del príncipe, que habían oído cómo una mujer había estado allí, y lloró y oró, y llamados a él dos noches seguidas, y dijo que a la noche Prince.That, cuando la princesa llegó con su bebida sueño, el príncipe hizo como si bebía, pero la tiró por encima del hombro, porque él podía adivinar que era una bebida sueño. Por lo tanto, cuando la chica entró, se encontró con el Príncipe completamente despierto; y entonces ella le contó toda la historia de cómo había llegado hasta allí "Ah," dijo el Príncipe, "que acaba de llegar en el último momento, por que es el día de mañana para ser nuestro día de la boda;. pero ahora no tendrá el largo de la nariz, y usted es la única mujer en el mundo que me pueda poner en libertad. voy a decir que quiero ver lo que mi esposa es apto para, y pedirle a lavar la camisa que tiene los tres manchas de sebo en ella; ella va a decir que sí, porque ella no sabe que 'tis que los puso allí, pero eso es un trabajo sólo para gente cristiana, y no para un paquete de Trolls tal, y por lo que voy a decir que no voy a tener ninguna otra para mi novia que la mujer que puede lavarlas, y le pedirá que lo haga. "Así que hubo una gran alegría y amor entre ellos toda la noche. Pero al día siguiente, cuando la boda iba a ser, el Príncipe dijo- "En primer lugar, me gustaría ver lo que mi novia es apto para." "Sí!" dijo que la madrastra, con todo su corazón. "Bueno", dijo el Príncipe, "tengo una camisa fina, que me gustaría para mi camisa boda, pero de alguna forma u otra que tiene tres puntos de sebo en ella, lo que me debe de haber lavado, y he jurado no volver a tomar cualquier otra novia que la mujer que es capaz de hacer que si ella no puede, que no vale la pena tener "Bueno, eso no era gran cosa, dijeron,.. por lo que estuvieron de acuerdo, y ella con la nariz larga y comenzó a lavar lo más fuerte que pude, pero cuanto más se frotaba y frotaba, más grandes son los puntos crecieron. "¡Ah!" dijo que la vieja bruja, su madre, "no se puede lavar; déjame intentarlo." Pero ella no había tenido durante mucho tiempo la camisa en la mano, antes de que llegara mucho peor que nunca, y con todo su roce, y escurrido y lavado las manchas se hicieron más grandes y más negro, y el más oscuro y más feo fue el shirt.Then todos los otros trolls se puso a lavar, pero cuanto más tiempo duró, el más negro y más feo de la camisa crecieron, hasta que al final era tan negro como si todo De haber sido por la chimenea. "¡Ah!" dijo el Príncipe, "Eres ninguno de ustedes una paja pena: no se puede lavar Por qué allí, afuera, se encuentra una chica mendigo voy a estar obligado ella sabe cómo lavar mejor que todo el lote de entrar.. , Lassie!" shouted.Well que, en ella vino. "¿Se puede lavar esta camisa limpia, muchacha, ¿verdad?" dijo. "No sé," dijo, "pero creo que puedo." Y casi antes de que ella había tomado y lo sumergió en el agua, era tan blanca como la nieve, y más blanca todavía. "Sí ; usted es la chica para mí ", dijo el Prince.At que la vieja bruja montó en cólera por ejemplo, se echó en el lugar, y la princesa con la larga nariz después de ella, y todo el paquete de Trolls tras ella, - al menos nunca he escuchado una palabra sobre ellos since.As de los Príncipes, que liberaron toda la gente pobre cristiano que había sido llevado y encerrado allí; y se llevaron con ellos toda la plata y el oro, y revoloteaban lo más lejos posible del castillo que se extendía del este del o de la junta Sun y al oeste 'la Luna.
Al este del Sun y al oeste de la luna	9760	425A	English	Érase una vez un pobre labrador que tenía muchos hijos y poco para darles en la forma ya sea de comida o ropa. Todos eran bastante, pero el más bonito de todos fue la hija menor, que era tan hermosa que no existían límites a su vez beauty.So-era tarde en un jueves por la tarde en el otoño, y fuera de tiempo salvaje, terriblemente oscuro, y lloviendo tan pesada y soplar con tanta fuerza que las paredes de la casa sacudieron de nuevo, todos estaban sentados junto a la chimenea, cada uno de ellos ocupado con una cosa u otra, cuando de repente alguien golpeó tres veces contra el cristal de la ventana. El hombre salió a ver lo que podría ser el asunto, y cuando salió el cual tenía una gran gran oso blanco. "Buenas noches," dijo el Oso Blanco. "Buenas noches," dijo el hombre. "Will me das tu hija menor?" dijo que el oso negro; "Si se quiere, ustedes serán tan rico como el que ahora está mal" Verdaderamente el hombre no habría tenido ninguna objeción a ser rico, pero él pensó para sí mismo: "Debo preguntar primero a mi hija sobre esto", por lo que fue en y les dijo que había una gran fuera de oso blanco que había prometido fidelidad para hacer ricos a todos si tan sólo pudiese tener el menor daughter.She no dijo, y no quiso saber nada; por lo que el hombre salió de nuevo, y se instaló con el oso blanco que debe volver el próximo jueves por la noche, y obtener su respuesta. Entonces el hombre la convenció, y hablaba tanto con ella sobre la riqueza que tendrían, y qué cosa tan bueno que sería para ella, que al fin se decidió a ir, y se lavó y reparado todas sus harapos, hecho a sí misma tan inteligente que pudo, y se mantiene a sí misma en la preparación de exponer. Bastante poco tenía que tomar distancia con her.Next jueves por la noche el White Bear llegó a buscarla. Se sentó sobre su espalda con su paquete, y por lo tanto se fuesen. Cuando se fueron una gran parte de la forma, el White Bear dijo: "¿Tienes miedo?" "No, no lo estoy," dijo. "Mantener férreo control de mi piel, y entonces no hay peligro" dijo he.And por lo tanto ella montó lejos, muy lejos, hasta que llegaron a una gran montaña. A continuación, el White Bear llamó a ella, y una puerta se abrió, y entraron en un castillo donde había muchas habitaciones brillantemente iluminadas que brillaba con el oro y la plata, así mismo una gran sala en la que había una mesa bien, y era tan magnífico que sería difícil de hacer cualquier persona entender cómo espléndido que era. The White Bear le dio una campana de plata, y le dijo que cuando necesitaba algo que tenía, pero a sonar esta campana, y lo que quería aparecería. Así que después de haber comido, y la noche se acercaba, ella creció sueño después de su viaje, y pensó que le gustaría ir a la cama. Ella tocó el timbre, y apenas había tocado antes de que ella se encontró en una cámara donde una cama estaba ya preparado para ella, que era tan bonita como cualquier persona podría desear dormir. Tenía almohadas de seda y cortinas de seda con flecos con oro, y todo lo que estaba en la habitación era de oro o plata; pero cuando ella se había acostado y apagar la luz un hombre vino y se acostó a su lado, y he aquí que era el oso negro, que desechó la forma de un animal durante la noche. Ella nunca lo vio, sin embargo, para que siempre se produjo después de que se había puesto a cabo su luz, y se fue antes del amanecer appeared.So todo ha ido bien y felizmente durante un tiempo, pero luego comenzó a ser muy triste y triste, porque todo el día siempre que tenía que ir sobre sí sola; y ella así lo deseen para ir a casa a su padre ya su madre y hermanos y hermanas. A continuación, el White Bear preguntó qué era lo que ella quería, y ella le dijo que no era tan aburrido en la montaña, y que tenía que ir sobre todo solo, y que en la casa de sus padres en la casa había todo a sus hermanos y hermanas, y fue porque no podía ir a ellos que estaba tan triste. "podría haber una cura para eso", dijo el White Bear, "si quieres, pero prométeme que nunca para hablar con su madre sola, pero sólo cuando los otros están allí también, porque ella va a tomar el asimiento de la mano "dijo," y va a querer dar lugar a una habitación para hablar con usted a solas, sino que debe de ninguna manera lo hacen, o que traerá gran miseria de los dos. "por lo tanto, un domingo del White Bear vino y dijo que ahora podría establecer a ver a su padre y madre, y partieron hacia allá, ella sentada en la espalda, y que fue un largo, largo camino, y se tomó un largo, largo tiempo; pero al fin llegaron a una gran casa de campo blanco, y sus hermanos y hermanas corrían fuera de ella, de juego, y era tan bonita que era un placer mirada en ella. "Sus padres viven aquí ahora", dijo el White Oso; "Pero no se olvide lo que dije a usted, o que va a hacer mucho daño tanto a sí mismo y para mí." "No, de hecho," dijo ella, "nunca olvidaré;" y tan pronto como ella estaba en casa del White Bear dio la vuelta y regresó again.There eran tales regocijos cuando ella entró a sus padres que parecía como si nunca llegarían a su fin. Todo el mundo pensaba que nunca podría ser lo suficientemente agradecido por todo lo que había hecho por todos ellos. Ahora tenían todo lo que querían, y todo fue tan buena como podría ser. Todos ellos le preguntó cómo le iba en donde estaba. Todo fue bien con ella también, ella dijo; y que tenía todo lo que se pueda desear. ¿Qué otras respuestas que dio no puedo decir, pero estoy bastante seguro de que no aprendieron mucho de ella. Pero por la tarde, después de haber cenado en el medio día, todo sucedió tal como el White Bear había dicho. Su madre quería hablar con ella a solas en su propia cámara. Pero recordaba lo que el White Bear había dicho, y lo haría de ninguna marcha. "Lo que tenemos que decir que se puede decir en cualquier momento", respondió ella. Pero de alguna forma u otra su madre al fin la convenció, y se vio obligada a contar toda la historia. Así que le dijo cómo cada noche un hombre llegó y se acostó a su lado cuando las luces estaban todos fuera, y cómo ella nunca lo vio, porque siempre se fue antes de que creció la luz de la mañana, y cómo ella continuamente anduvo en la tristeza , pensando en lo feliz que sería si pudiera, pero verlo, y cómo todo el día que tenía que ir sobre sí sola, y era tan aburrido y solitario. "¡Oh!" -exclamó la madre, con horror, "es muy probable durmiendo con un troll! Pero os enseñaré una forma de verlo. Usted deberá tener un poco de una de mis velas, que se puede llevar con usted oculto en su seno . Míralo con que cuando está dormido, pero tenga cuidado de no dejar que ninguna gota de sebo sobre él. "Así que tomó la vela, y lo escondió en su pecho, y cuando la noche se acercó a la White Bear llegó a buscarla lejos . Cuando se habían alejado en su camino, el White Bear le preguntó si todo lo que no había sucedido tal como lo había predicho, y no pudo menos propio que tenía. "Entonces, si usted ha hecho lo que su madre deseaba," dijo él, "que han traído una gran miseria a los dos." "No", dijo, "Tengo todo lo que no hace en absoluto." Así que cuando ella había llegado a casa y había ido a la cama que era de la misma manera como lo había sido antes, y un hombre entró y se acostó a su lado, y por la noche, cuando oía que estaba durmiendo, ella se levantó y se encendió una luz, encendió la vela, dejó que su luz brille sobre él, y lo vio, y él era el príncipe más guapo que los ojos nunca habían visto, y ella lo amaba tanto que le parecía que ella debe morir si no lo hacía besarlo ese mismo momento. Y así lo hizo besarlo; pero mientras lo hacía ella dejó tres gotas de caída de sebo caliente sobre su camisa, y se despertó. "¿Que has hecho ahora?" dijó el; "Usted ha traído miseria a los dos. Si tuviera, pero se mantuvo por espacio de un año que debería haber sido libre. Tengo una madrastra que me ha embrujado por lo que yo soy un oso blanco durante el día y un hombre por la noche ; pero ahora todo ha terminado entre usted y yo, y debo salir, e ir a ella ella vive en un castillo que se encuentra al este del sol y al oeste de la luna, y allí también es una princesa con una nariz. que es de tres anas de largo, y que ahora es a quien debo casarme ". Ella lloró y se lamentó, pero en vano, porque él debe ir. Luego se le preguntó si no podía ir con él. Pero no, eso no podía ser. "! ¿Me puede decir el camino a continuación, y yo le buscan, que me permite hacer seguramente" "Sí, es posible hacer eso," dijo él; "Pero no hay camino hacia allá. Se encuentra al este del sol y al oeste de la luna, y nunca encontrar el camino allí." Cuando se despertó por la mañana, tanto el príncipe y el castillo se habían ido, y ella estaba tendida en un pequeño parche verde en el medio de una madera oscura y gruesa. A su lado yacía el paquete de auto-misma de trapos que había traído de su propia casa. Así que cuando ella había frotado el sueño de sus ojos, y lloró hasta que ella estaba cansada, se dispuso en su camino, y por lo tanto se acercó para muchos y muchos días, hasta que por fin llegó a una gran montaña. Fuera de ella una mujer de edad estaba sentado, jugando con una manzana de oro. La niña le preguntó si conocía el camino al príncipe que vivía con su madrastra en el castillo que se encontraba al este del sol y al oeste de la luna, y que iba a casarse con una princesa con una nariz que era de tres anas de largo. "¿Cómo le sucede a saber de él?" preguntó a la anciana; "Tal vez usted es ella la que debería haber tenido él." "Sí, de hecho, yo soy", dijo. "Así que es usted, entonces?" dijo la anciana; "No sé nada de él, pero que habita en un castillo que se encuentra al este del sol y al oeste de la luna Va a ser un largo tiempo en llegar a ella, si alguna vez se llega a él en absoluto;. Pero que tendrá la préstamo de mi caballo, y luego se puede montar en él a una anciana que es un vecino mío: tal vez se puede decir de él una vez que haya llegado hasta allí hay que acaba de golpear el caballo debajo de la oreja izquierda y la oferta que se vaya. casa de nuevo, pero usted puede tomar la manzana de oro con usted "Así que la chica se sentó en el caballo y cabalgó por un largo, largo camino, y al final se llegó a la montaña, donde una mujer de edad estaba sentado afuera con un. cardado-peine de oro. La niña le preguntó si conocía el camino hacia el castillo que se encontraba al este del sol y al oeste de la luna; pero ella dijo que lo que en la primera mujer de edad había dicho: "No sé nada al respecto, pero que está al este del sol y al oeste de la luna, y que va a ser un largo tiempo en llegar a ella, si alguna vez llegue allí en absoluto, sino que de tener el préstamo de mi caballo a una anciana que vive el más cercano a mí: tal vez se puede saber dónde está el castillo es, y cuando se ha llegado a ella es posible que sólo golpear el caballo debajo de la oreja izquierda y una oferta que se vaya a casa de nuevo ". Luego se le dio el oro cardado-peine, ya que podría, tal vez, ser de utilidad para ella, said.So la chica se sentó en el caballo, y montó un largo camino fatigoso en adelante de nuevo, y después de un tiempo muy largo ella llegó a una gran montaña, donde una mujer de edad estaba sentado, girando a una rueca de oro. De esta mujer, también, ella preguntó si sabía el camino hacia el príncipe, y dónde encontrar el castillo que se encontraba al este del sol y al oeste de la luna. Pero sólo era lo mismo una vez más. "Tal vez fue usted quien debería haber tenido el Príncipe," dijo la anciana. "Sí, de hecho, que debería haber sido el uno", dijo la niña. Pero esta vieja bruja conocía el camino no es mejor que los demás, era este del sol y al oeste de la luna, ella sabía eso ", y que será un largo tiempo en llegar a ella, si alguna vez se llega a él en absoluto ," ella dijo; "Pero puede que tenga el préstamo de mi caballo, y creo que es mejor trayecto hasta el viento del Este, y preguntarle:. Quizás él puede saber dónde está el castillo es, y va a soplar hacia allá Pero cuando se ha llegado a lo que debe simplemente golpear el caballo debajo de la oreja izquierda, y vendrá a casa otra vez." Y entonces se le dio la rueca de oro, diciendo: "Tal vez es posible que usted tiene un uso para él" La chica tenía que andar durante muchos días, y durante un tiempo largo y tedioso, antes de llegar allí ; pero al final lo hizo llegar, y luego preguntó el viento del Este si podía decirle el camino al príncipe que vivía al este del sol y al oeste de la luna. "Bueno", dijo el viento del Este, "He oído hablar del príncipe y de su castillo, pero no sé el camino a ella, porque nunca he soplado hasta ahora, pero, si se quiere, iré con usted a mi hermano el viento del Oeste: se puede saber que, porque es mucho más fuerte que yo usted puede sentarse en la espalda, y luego te puede llevar allí. ". Así que se sentó sobre su espalda, y se fue tan rápido! Cuando llegaron allí, el viento del Este entró y dijo que la chica que le había hecho era el que debería haber tenido el Príncipe en el castillo que se encontraba al este del sol y al oeste de la luna, y que ahora estaba viajando a punto de encontrarlo de nuevo, por lo que había llegado allí con ella, y me gustaría saber si el viento del Oeste conocía el paradero del castillo fue. "No", dijo el viento del Oeste; "La medida en que han nunca soplado: pero si te gusta Voy a ir con usted al viento del sur, porque es mucho más fuerte que cualquiera de nosotros, y que se ha desplazado a lo largo y ancho, y quizás él puede decir lo que quiere saber. Es posible que sentarte en la espalda, y luego te llevaré a él. "Así que ella hizo esto, y viajó al Sur del viento, tampoco era muy largo en el camino. Cuando habían llegado allí, el viento del Oeste le preguntó si podía decirle el camino hacia el castillo que se encontraba al este del sol y al oeste de la luna, porque ella era la chica que debía casarse con el príncipe que vivía allí. "Ah, por cierto!" dijo que el viento del Sur, "es que ella? Bueno," dijo él, "yo he viajado por gran parte de mi tiempo, y en todo tipo de lugares, pero nunca he volado tan lejos como eso. Si lo desea, sin embargo, , voy a ir contigo a mi hermano el viento del norte, que es el más antiguo y el más fuerte de todos nosotros, y si no sabe donde hay nadie en el mundo entero será capaz de decirle usted puede sentarse sobre. la espalda, y luego voy a llevar hasta allí ". Así que se sentó sobre su espalda, y se fue de su casa a toda prisa, y no eran mucho en el camino. Cuando llegaron cerca de la vivienda del viento del norte, que era tan salvaje y frenético que se sentían frías ráfagas mucho tiempo antes de que llegaran. "¿Qué deseas?" rugió desde lejos, y se congeló cuando escucharon. Dijo que el viento del Sur: "Soy yo, y esto es lo que debería haber tenido el príncipe que vive en el castillo que se encuentra al este del sol y al oeste de la luna Y ahora ella desea preguntarle si alguna vez ha estado allí. , y puede decirle el camino, para que con mucho gusto lo encontraría de nuevo. "" Sí "dijo el viento del Norte," yo sé donde está. una vez sopló una hoja de álamo allí, pero estaba tan cansado que durante muchos días después yo no era capaz de volar en absoluto. sin embargo, si realmente están ansiosos de ir allí, y no tienen miedo a ir conmigo, te llevaré en mi espalda, y probar si puedo volar hasta allí. "" Get no debo," dijo ella; "Y si hay alguna manera de ir lo haré, y no tengo miedo, no importa lo rápido que vaya." "Muy bien, entonces," dijo el Viento del Norte; "Pero debe dormir aquí esta noche, por si alguna vez vamos a llegar hasta allí hay que tener el día antes que nosotros." El viento del Norte despertó a su madruga mañana siguiente, y se hinchó, y se hizo tan grande y tan fuerte que era terrible verlo, y lejos que se fue, en lo alto por el aire, como si ellos no se detendrían hasta que habían alcanzado el final del mundo. Más abajo había una tormenta! Se soplaba bosques y casas, y cuando estaban por encima del mar las naves se rompieron por cientos. Y por lo tanto rasgaron una y otra vez, y un largo tiempo pasaron, y luego aún más el tiempo pasó, y todavía estaban por encima del mar, y el viento del norte se cansaron, y más cansado, y al final tan completamente cansada que estaba apenas capaz de volar por más tiempo, y él se hundió y se hundió, más y más, hasta que al final se fue tan baja que la cresta de las olas estrellarse contra los talones de la pobre chica que llevaba. "¿Eres tú miedo?" dijo el Viento del Norte. "No tengo miedo", dijo ella; y era verdad. Pero no eran muy, muy lejos de la tierra, y no había fuerza suficiente izquierda en el viento del norte que éste pueda echarla a la orilla, inmediatamente debajo de las ventanas de un castillo que se encontraba al este del sol y al oeste de la Luna; pero entonces estaba tan cansado y desgastado que se vio obligado a descansar por varios días antes de que pudiera irse a su casa por la mañana again.Next se sentó debajo de las paredes del castillo para jugar con la manzana de oro, y la primera persona que vio fue la doncella con la nariz larga, que era tener el Príncipe. "¿Cuánto quieres por esa manzana de oro de los suyos, chica?" dijo ella, abriendo la ventana. "No se puede comprar ya sea de oro o dinero", respondió la chica. "Si no se puede comprar ya sea de oro o de dinero, lo que va a comprar? Usted puede decir lo que quiera", dijo la princesa. "Bueno, si se me permite ir al príncipe que está aquí, y estar con él esta noche , lo tendrán ", dijo a la chica que había venido con el viento del norte. "Usted puede hacer eso," dijo la princesa, porque había tomado la decisión de lo que haría. Así que la princesa tuvo la manzana de oro, pero cuando la chica subió al apartamento del príncipe esa noche estaba dormido, por lo que para la princesa había ideado él. La pobre chica llamó a él, y lo sacudió, y entre ratos lloraba; pero ella no podía despertarlo. Por la mañana, tan pronto como amaneció, llegó en la princesa con la nariz larga, y la llevaron a cabo de nuevo. Durante el día se sentó una vez más por debajo de las ventanas del castillo, y se puso a la tarjeta con su oro de cardado-peine; y entonces todo sucedió como había ocurrido antes. La princesa le preguntó lo que quería para ella, y ella contestó que no estaba a la venta, ya sea de oro o de dinero, pero que si podía obtener permiso para ir al príncipe, y estar con él durante la noche, se debe tener eso. Pero cuando subía a la habitación del príncipe estaba otra vez dormido, y, dejó que lo llame, o sacuda él, o llorar como lo haría, que aún dormía, y ella no podía poner ninguna vida en él. Cuando la luz del día se produjo en la mañana, la princesa con la nariz larga llegó demasiado, y una vez más la llevó lejos. Cuando el día había llegado bastante, la chica se sentó debajo de las ventanas del castillo, a giro con su rueca de oro, y la princesa con la nariz larga quería tener eso también. Así que se abrió la ventana y le preguntó lo que le tomaría a ella. La chica dijo que lo que había dicho en cada una de las ocasiones anteriores, que no estaba a la venta, ya sea de oro o de dinero, pero si podía obtener permiso para ir al príncipe que vivía allí, y estar con él durante la noche, ella debe tenerlo. "Sí," dijo la princesa, "con mucho gusto consentimiento a eso." Pero en ese lugar hubo alguna gente cristiana que había sido retirado, y que habían estado sentados en la cámara que estaba junto a la del Príncipe, y habían oído cómo una mujer había estado allí, que había llorado y pidió a él dos noches seguidas, y ellos le dijo al Príncipe de este. Así que esa noche, cuando la princesa vino una vez más con su dormir-bebida, que pretendía bebida, pero la tiró detrás de él, para que sospechaba que era una bebida de dormir. Por lo tanto, cuando la chica entró en la habitación del príncipe esta vez estaba despierto, y tuvo que decirle cómo había llegado allí. "Tienes que venir justo a tiempo", dijo el Príncipe, "porque habría estado casado mañana; pero no voy a tener la princesa de nariz larga, y sólo tú puedes salvarme diré que quiero ver. lo que mi novia puede hacer, y una oferta a lavar la camisa que tiene las tres gotas de sebo en él Esto se va a dar su consentimiento para hacerlo, ya que ella no sabe que es usted quien las dejó caer en él;. pero nadie puede lavar sacarlos, pero uno nace de la gente cristiana: no se puede hacer por uno de un paquete de trolls, y entonces me va a decir que nadie podrá jamás ser mi novia pero la mujer que puede hacer esto, y sé que se puede ". Hubo gran gozo y alegría entre todos ellos esa noche, pero al día siguiente, cuando la boda se llevaría a cabo, dijo el Príncipe, "Tengo que ver lo que mi novia puede hacer." "Eso puede hacer", dijo la madrastra. "Tengo una camisa fina, que quiero usar como mi camisa de boda, pero tres gotas de sebo tengo sobre ella que quiero se haya lavado, y he prometido para casarse nadie más que a la mujer que es capaz de hacerlo. Si ella no puede hacer eso, no vale la pena tener ". Bueno, ha sido un asunto muy pequeño, pensaron, y estuvieron de acuerdo en hacerlo. La princesa con la nariz larga y comenzó a lavar, así como pudo, pero, cuanto más se lava y se frotó, mayores serán los puntos crecieron. "¡Ah, no se puede lavar en absoluto", dijo el viejo Troll-bruja, que era su madre. "Dámelo". Pero también ella no había tenido la camisa muy larga en sus manos antes de que se veía peor todavía, y, cuanto más se lo lavó y lo frotó, el más grande y más negro creció el spots.So los otros trolls tenían que venir y de lavado, pero, cuanto más lo hicieron, el más negro y más feo crecieron la camisa, hasta que al fin era tan negro como si hubiera sido por la chimenea. "Oh", exclamó el Príncipe, "ninguno de ustedes es bueno para nada en absoluto! Hay un mendigo-chica sentada fuera de la ventana, y voy a estar obligado que ella puede lavar mejor que cualquiera de ustedes! Entra, chica que no!" gritó. Así que ella entró. "¿Se puede lavar esta camisa limpia?" gritó. "! Oh, yo no sé", dijo; "pero lo intentaré." Y tan pronto como ella había tomado la camisa y lo sumergió en el agua de lo que era blanco como la nieve, y aún más blanca que eso. "Me casaré contigo", dijo el Prince.Then el viejo Troll-hag montó en cólera tal que se echó, y la princesa con la nariz larga y todos los pequeños trolls debe haber estallado también, porque nunca se han oído hablar de ya que. El príncipe y su conjunto Novia libre que toda la gente cristiana que fueron encarcelados allí, y se llevaron con todos ellos el oro y la plata que pudieran llevar, y se mudaron lejos del castillo que se encontraba al este del sol y al oeste de la luna.
Feria Katrinelje y Pif-Paf-Poltrie	1247	2019	English	"Buenos días, Padre Hollenthe." - "Muchas gracias, Pif-paf-poltrie." - "¿Puedo ser permitido tener a tu hija?" - "Oh, sí, si la madre Malcho (Milch-vaca), Hermano de alta y poderosa, la hermana K" setraut, y justo Katrinelje están dispuestos, puede hacer que su "" ¿Dónde está la madre Malcho, entonces? "-". ella está en la vaca de la casa, el ordeño de la vaca "" Buenos días, Madre Malcho. "-. 'Muchas gracias, Pif-paf-poltrie.' - '¿Puedo ser permitido tener a tu hija?' -" Oh, Sí, si el Padre Hollenthe, el hermano de alta y poderosa, la hermana K "setraut, y justo Katrinelje están dispuestos, puede tenerla." - "¿Dónde está el hermano de alta y Poderoso, entonces?" - "Él está en la sala de cortar un poco de madera." - "Buenos días, hermano alta y poderoso." - "Muchas gracias, Pif-paf-poltrie." - "Que me permite tener tu hermana?" - "Oh, sí, si el Padre Hollenthe, Madre Malcho, la hermana K" setraut, y justo Katrinelje están dispuestos, puede tenerla. "- "¿Dónde está la hermana K" setraut, entonces?" - "Ella está en las coles de corte jardín." - "Buenos días, hermana K" setraut. "- "Muchas gracias, Pif-paf-poltrie." - "¿Puedo ser permitido tener a tu hermana?" -" Sí, si el Padre Hollenthe, Madre Malcho, Hermano de alto y poderoso, y justo Katrinelje están dispuestos, puede tenerla." - '¿Dónde está justo Katrinelje, entonces?' - 'ella está en el conteo de habitación a cabo sus cuartos?'. - 'Buenos días, justo Katrinelje'. - "Muchas gracias, Pif-paf-poltrie." - "¿Quieres ser mi novia?" - "Sí, si el Padre Hollenthe, Madre Malcho, el hermano de alta y poderoso, y la hermana K" setraut están dispuestos, yo estoy listo. "" Feria Katrinelje, la cantidad de la dote hacer has?" - "Catorce farthings en dinero efectivo, tres y medio gruesos debido a mí, media libra de manzanas secas, un puñado de pan frito, y un puñado de spices.And muchas otras cosas son mías, no he una multa dote? "Pif-paf-poltrie, ¿cuál es tu oficio? Eres tú un sastre? "- 'Algo mejor.' - 'Un zapatero?' - 'Algo mejor.' - 'Un labrador?' - 'Algo mejor.' - 'Un carpintero?' - 'Algo mejor.' -" a Smith?" - 'Algo mejor.' - 'a Miller?' - 'Algo mejor.' - 'Tal vez un fabricante de escobas?' - 'Sí, eso es lo que soy, ¿no es un comercio bien'?
fiel Juan	5970	516	English	Había una vez en un tiempo de un viejo rey que estaba enfermo, y pensó para sí: "Estoy mintiendo en lo que debe ser mi lecho de muerte." Luego dijo que: "Dile fiel Juan venir a mí." Fiel Juan era su criado favorito, y fue llamado, porque tuvo durante toda su vida había sido fiel a él. Por tanto, cuando llegó junto a la cama, el rey le dijo: "Lo más fiel John, siento que mi fin se acerca, y no tienen la ansiedad, excepto por mi hijo. Él todavía es de tierna edad, y no siempre se puede saber cómo guiar a sí mismo. Si tú no me prometes que le enseñe todo lo que debe saber y ser su padre adoptivo, que no se puede cerrar los ojos en paz." Entonces respondió el fiel Juan, "yo no lo abandonaré, y le sirven con fidelidad, aunque me cueste la vida." Por ello, dijo que el viejo rey, "Ahora muero en la comodidad y la paz." Luego agregó: "Después de mi muerte, has de mostrarle todo el castillo: todas las cámaras, pasillos, y bóvedas, y todos los tesoros que se encuentran en ella, pero la última cámara en la galería larga, en la que es la imagen de la princesa del Tejado de oro, ¿no ha de mostrar. Si ve que la imagen, que va a provocar la caída violenta en el amor con ella, y se desplegará en un desmayo, y pasar por un gran peligro por causa de ella, por lo tanto, tú le debe preservar de ese ". Y cuando el fiel Juan había dado una vez más su promesa al viejo rey sobre esto, el Rey no más dijo, pero apoyó la cabeza sobre la almohada, y died.When el viejo rey se había llevado a la tumba, el fiel Juan dijo a los jóvenes rey todo lo que había prometido a su padre en su lecho de muerte, y le dijo: "Esto seguramente me realice, y será fiel a ti como he sido fiel a él, aunque me cueste la vida." Cuando el luto, el fiel Juan le dijo: "Ahora es el momento de que has de ver tu heredad. Voy a mostrar el palacio de ti tu padre." Luego se lo llevó por todos lados, arriba y abajo, para que vea todas las riquezas, y los magníficos apartamentos, solamente había una habitación que no se abrió, aquella en la que colgaba la imagen peligrosa. La imagen fue, sin embargo, por lo que puso cuando se abrió la puerta que daba directamente en él, y fue tan admirablemente pintado que parecía respirar y vivir, y no había nada más encantador o más bello en el mundo entero. El joven rey, sin embargo claramente que el fiel John siempre pasó por delante de éste puerta, y dijo: "¿por qué te nunca abra éste para mí?" "Hay algo dentro de él", respondió, "lo que quiero espantar ti". Pero el rey respondió, "yo he visto todo el palacio, y voy a saber lo que está en esta sala también", y fue y trató de romper la puerta por la fuerza. A continuación, el fiel Juan lo detuvo y le dijo: "Le prometí a tu padre antes de su muerte que no debes ver lo que está en esta cámara, que podría llevar a la mayor desgracia en ti y en mí." "Ah, no", respondió el joven rey, "si no voy en, será mi destrucción segura. Debería tener reposo de día o de noche hasta que lo hubiera visto con mis propios ojos. No voy a abandonar el lugar ahora hasta que hayas desbloqueado la puerta. "a continuación, el fiel Juan vio que no había nada que hacer ahora, y con un peso en el corazón y muchos suspiros, buscó la llave del gran grupo. Cuando abrió la puerta, entró primero, y el pensamiento de pie delante de él que pudiera ocultar el retrato para que el rey no debe verlo delante de él, pero lo que hizo uso? El rey se puso de puntillas y lo vio por encima del hombro. Y cuando vio el retrato de la doncella, que era tan magnífico y brillaba con oro y piedras preciosas, que cayó al suelo desmayos. Fiel Juan le tomó, se lo llevó a su cama, y ​​con tristeza pensado: "La desgracia ha caído sobre nosotros, Señor Dios, ¿cuál será el final de la misma?" Luego se lo fortaleció con el vino, hasta que llegó a sí mismo otra vez. Las primeras palabras que el rey le dijo fueron: "Ah, el retrato hermoso! Quién es?" "Esa es la princesa del Tejado de Oro", respondió el fiel Juan. Entonces el rey continuó, "Mi amor por ella es tan grande, que si todas las hojas de todos los árboles eran lenguas, no podían declararlo. Voy a dar mi vida para ganar ella. Tú eres mi más fiel Juan: Necesario me ayude. "el fiel servidor considerada dentro de sí mismo durante mucho tiempo la forma de conjunto sobre el asunto, ya que era difícil incluso para obtener una vista de la hija del rey. Por fin, pensó de una manera, y dijo al rey: "Todo lo que ella tiene de ella es de las tablas de oro, sillas, platos, vasos, cuencos y muebles para el hogar Entre tus tesoros son cinco toneladas de oro;. Que uno de los orfebres de la obra del reino éstos para arriba en toda clase de objetos y utensilios, en todo tipo de aves, animales salvajes y animales extraños, como pueden complacer a ella, y vamos a ir allí con ellos y probar suerte. "el rey ordenó todos los orfebres que deben señalarse a él, y que tenían que trabajar día y noche hasta que por fin se prepararon las cosas más espléndidas. Cuando todo estaba almacenado a bordo de un buque, el fiel Juan se puso el vestido de un comerciante, y el rey se vio obligado a hacer lo mismo con el fin de hacerse bastante irreconocible. Luego se hicieron a través del mar, y navegaron hasta que llegaron a la ciudad en la que habitó la princesa del oro Dwelling.Faithful John le pidió al rey estancia detrás en el barco, y esperar por él. "Tal vez he de responder a la princesa conmigo," dijo él, "por lo tanto, ver que todo está en orden, tienen los vasos de oro exponen y todo el barco decoradas." Luego se reunió con su delantal todo tipo de cosas de oro, bajó a tierra y se dirigió directamente al palacio real. Cuando entró en el patio del palacio, una hermosa niña estaba de pie junto al pozo con dos cubos de oro en la mano, sacando agua con ellos. Y cuando ella se acaba de darse la vuelta para llevarse el agua con gas que vio al extraño, y le preguntó quién era. Así que respondió: "Soy un comerciante," y abrió su delantal, y dejar que su mirada. Entonces ella lloró, "¡Oh, qué hermosas cosas de oro!" y puso su cubos en el suelo y miró a la mercancía de oro, una tras otra. Entonces dijo la chica, "La princesa debe ver estos, ella tiene tan gran placer en las cosas de oro, que va a comprar todo lo que tienes." Ella lo tomó de la mano y lo condujo hacia arriba, porque ella era la dama de espera. Cuando la hija del rey vio las mercancías, que estaba bastante encantada y dijo: "Están tan bien trabajadas, que voy a comprar todo de ti." Pero el fiel Juan dijo: "No soy más que el criado de un rico comerciante. Las cosas que tengo aquí no son para ser comparados con los de mi maestro tiene en su nave. Son las cosas más bellas y valiosas que nunca se han hecho en oro ". Ella quería tener todo lo que trajo con ella allí, pero dijo, "Hay tantos de ellos que se necesitaría una gran cantidad de días para hacer eso, y tantas salas estarían obligados a exhibirlos, que su casa no es grande suficiente." A continuación, la curiosidad y el deseo todavía más se excitaron, hasta que por fin dijo: "Conducta mí al barco, voy a ir yo, y he aquí los tesoros de tu señor." En esta fiel Juan fue bastante encantados, y la llevaron a el barco, y cuando el rey la vio, se dio cuenta de que su belleza era aún mayor que la imagen había representado a ser, y pensó que no es otra que su corazón iba a estallar en dos. Luego se metió en el barco, y el rey la llevó dentro. Fiel Juan, sin embargo, se quedó con el piloto, y ordenó que el barco para ser empujado fuera, diciendo: "Conjunto todas las velas, hasta que vuela como un pájaro en el aire." Dentro, sin embargo, el rey le mostró los vasos de oro, cada uno de ellos, también los animales salvajes y animales extraños. Muchas horas pasaron mientras que estaba viendo todo, y en su placer que no observaron que el barco navegaba de distancia. Después de que ella había visto en el último, dio las gracias al comerciante y quería ir a casa, pero cuando llegó al lado de la nave, vio que estaba en el fondo del mar lejos de la tierra, y corriendo hacia adelante con todo listo vela. "Ah", exclamó en su alarma, "estoy entregado! Llevo a distancia y han caído en poder de un comerciante que iba a morir en vez!" El rey, sin embargo, tomó su mano, y le dijo: "No soy un comerciante. Soy un rey, y sin etiología más malo que eres, y si he llevado a ti lejos con sutileza, que ha llegado a ocurrir debido mi muy grande amor por ti. la primera vez que me veía en tu retrato, me cayó al suelo desmayos ". Cuando la princesa del Tejado de Oro oyó, se fue consolado, y su corazón se inclina a él, de modo que ella consintió voluntariamente a ser su wife.It pasó, sin embargo, mientras estaban navegando en adelante sobre el mar profundo, que el fiel Juan , que estaba sentado en la parte de proa del buque, haciendo música, vio tres cuervos en el aire, que vienen volando hacia ellos. En esta dejó de jugar y escuchó lo que decían el uno al otro, para que él entiende bien. Uno gritó, "Oh, ahí está llevando a casa la princesa del Tejado de Oro." "Sí", respondió el segundo "pero no le ha llegado todavía." Dijo que la tercera, "Pero él tiene, ella está sentada junto a él en el barco." Entonces, habiendo comenzado de nuevo, y gritó: "¿Qué bueno que lo haga? Cuando llegan a la tierra un caballo castaño saltará a su encuentro, y el príncipe querrá montarlo, pero si lo hace, se va a huir con él, y se levantan en el aire con él, y él nunca va a ver a su doncella más ". Habló el segundo, "¿Pero no hay escape?" "Oh, sí, si nadie se la gane en él con rapidez, y saca la pistola que debe estar en su funda, y brotes del caballo muerto con él, el joven rey es Guardado. Pero, ¿quién sabe que? y el que lo sabe, y le dice a él, se convirtió en piedra de la punta de la rodilla ". Entonces dijo el segundo, "Yo sé más que eso, incluso si el caballo se murió, el joven rey sigue sin cumplir su novia Cuando entren en el castillo juntos, una prenda de vestir de novia forjado será tirado en un plato, y. mirando como si estuviera tejida de oro y plata, sino que es, sin embargo, nada más que el azufre y el tono, y si él la puso, se le quema hasta los huesos y la médula ". Dijo que la tercera, "¿No hay fuga en absoluto?" "Oh, sí", respondió el segundo, "si alguien con guantes aprovecha la confección y la arroja al fuego y la quema, se guardará el joven rey. ?. pero ¿de qué sirve que todo aquel que lo sabe y le dice a él, la mitad de su cuerpo se convertirá en la piedra desde la rodilla hasta el corazón "Entonces dijo el tercero," sé todavía más, incluso si se quemó la camisa de boda, el joven rey no dispondrán todavía de su novia. Después de la boda, cuando el baile comienza y la joven reina es el baile, que a su vez, de repente pálida y caerá como muerta, y si a alguien no le hace levantar y sacar tres gotas de sangre de su seno derecho y les escupió de nuevo, ella morirá. Pero si alguien que sabe que fueron a declarar, se convertiría en piedra de la corona de su cabeza hasta la planta de su pie." Cuando los cuervos habían hablado de esto juntos, volaron en adelante, y el fiel Juan habían bien entendido todo, pero de allí en adelante se convirtió tranquila y triste, porque si le ocultaba lo que había oído de su maestro, el último sería desafortunado, y si él lo descubrió a él, él mismo debe sacrificar su vida. A la larga, sin embargo, se dijo: "Voy a guardar mi amo, incluso si llevar a la destrucción en mí mismo." Por tanto, cuando llegaron a la orilla, todo sucedió como se había predicho por los cuervos, y un magnífico caballo castaño saltó hacia adelante . "Bueno", dijo el Rey, "él me llevará a mi palacio", y estaba a punto de montarlo cuando el fiel Juan puso delante de él, saltó rápidamente en él, sacó la pistola de la funda, y le disparó al caballo. A continuación, los otros asistentes del Rey, que después de todo no era muy aficionado a la fiel Juan, gritaron, "¡Qué vergüenza para matar al hermoso animal, que era haber llevado al rey a su palacio!" Pero el rey dijo: "Callad y dejarlo solo, es mi fiel Juan, que sabe lo que puede ser el bien de eso!" Entraron en el palacio, y en la sala se puso delante un plato, y en ella extienda la prenda de novia en busca ninguna otra manera que como si estuviera hecha de oro y plata. El joven rey se dirigió hacia ella y estaba a punto de apoderarse de ella, pero el fiel Juan lo rechazó, lo agarró con los guantes puestos, lo llevó rápidamente al fuego y lo quemó. Los otros asistentes de nuevo empezó a murmurar, y dijo: "He aquí, ahora él está quemando incluso camisa de boda del rey!" Pero el joven rey dijo: "¿Quién sabe lo bien que puede haber hecho, dejarlo solo, es mi fiel Juan." Y ahora fue solemnizado la boda: el baile comenzó, y la novia también tomó parte en ella; a continuación, el fiel Juan era vigilante y la miró a la cara, y de repente se puso pálida y cayó al suelo como si estuviera muerto. En esta corrió a toda prisa hacia ella, la levantó y la llevó a una cámara y luego la acostó, y se arrodilló y se chupó los tres gotas de sangre de su pecho derecho, y les escupió. Inmediatamente ella respiró de nuevo y se recuperó, pero el joven rey había visto esto, y siendo ignorantes por qué el fiel Juan lo había hecho, estaba enojado y gritó, "arrojarlo a un calabozo." A la mañana siguiente el fiel Juan fue condenado, y llevó a la horca, y puesto en lo alto, y estaba a punto de ser ejecutado, dijo, "Todo el que ha de morir se permite antes de su fin de hacer un último discurso; ¿puedo también reclamar el derecho?" "Sí", respondió el Rey, "que se concederá a ti." Entonces dijo el fiel Juan, "estoy injustamente condenado, y siempre he sido fiel a ti," y relató cómo haya escuchado la conversación de los cuervos cuando en el mar, y cómo se había visto obligado a hacer todas estas cosas en orden para salvar a su amo. Entonces exclamó el rey, "Oh, mi más fiel Juan. Perdón, perdón traerlo hacia abajo." Pero a medida que el fiel Juan habló la última palabra que había caído sin vida y convertirse en un stone.Thereupon el Rey y la Reina sufrió gran angustia, y el rey dijo: "Ah, lo mal he correspondido gran fidelidad!" y ordenó a la figura de piedra que deben abordarse y se coloca en su habitación junto a la cama. Y tantas veces como se veía en ella lloró y dijo: "Ah, si pudiera te traigan a la vida de nuevo, mi más fiel John." Pasó algún tiempo y la Reina dio a luz gemelos, dos hijos que crecieron rápido y eran su deleite. Una vez cuando la reina estaba en la iglesia y los dos niños estaban sentados jugando al lado de su padre, este último lleno de dolor volvió a mirar la figura de piedra, suspiró y dijo: "Ah, si pudiera sino a ti a la vida trae de nuevo, mi más fiel John." A continuación, la piedra comenzó a hablar y dijo: "Tú me ¿puedes traer a la vida de nuevo si has de empleo a estos efectos es lo más querido para ti." Entonces exclamó el rey, "Voy a dar todo lo que tengo en el mundo para ti". La piedra continuó: "Si quieres también destruir las cabezas de tus dos hijos por tu propia mano, y me rociar con su sangre, que será restaurado a la vida." El rey se aterrorizó cuando supo que él mismo debe matar a su queridos hijos, pero pensó en gran fidelidad fiel de Juan, y cómo había muerto por él, sacó su espada, y con su propia mano cortada cabezas de los niños. Y cuando él había untado la piedra con su sangre, la vida volvió a él, y el fiel Juan se puso una vez más seguro y saludable ante él. Le dijo al rey: "Tu verdad no se quedará sin recompensa", y tomó las cabezas de los niños, ponerlos de nuevo, y se frotó las heridas con su sangre, en que debían entero otra vez de inmediato, y saltó sobre, y se fue el juego como si nada hubiera sucedido. Entonces el rey estaba lleno de alegría, y cuando vio a la reina viene ocultó fiel Juan y los dos niños en un gran armario. Cuando ella entró, él le dijo: "¿Has estado rezando en la iglesia?" "Sí", respondió ella, "pero he estado constantemente pensando en el fiel Juan y qué desgracia ha caído sobre él a través de nosotros." Luego dijo que, "querida esposa, podemos darle su vida de nuevo, pero nos va a costar nuestros dos pequeños hijos, a los que hay que sacrificar". La reina se puso pálido, y su corazón estaba lleno de terror, pero dijo: "Se lo debemos a él, por su gran fidelidad." Entonces el rey se alegró de que ella pensó que él había pensado, y fue y abrió el armario y sacó el fiel Juan y los niños, y dijo: "Bendito sea Dios, que se entrega, y tenemos nuestros pequeños hijos de nuevo también, "y le dijo cómo había ocurrido todo. Entonces habitaban juntos en mucha felicidad hasta su muerte.
Farmer Weathersky	3283	325	English	Una vez en un tiempo hubo un hombre y su esposa, que tenía un hijo único, y su nombre era Jack. La vieja dama pensó que el momento de que su hijo a salir al mundo para aprender un oficio, y le pidió a su marido sea con él. "Pero todo lo que hacen", dijo, "que se unen a él le importa a alguien que puede enseñarle a ser maestro por encima de todos los maestros;" y con eso se puso un poco de comida y un rollo de tabaco en una bolsa, y los empacó off.Well, fueron a muchos maestros; sino uno y todos dijeron que podían hacer el muchacho tan bueno como ellos mismos, pero es mejor que no lo podría hacer. Por eso, cuando el hombre volvió a casa a su esposa con esa respuesta, dijo: - "No me importa lo que hacemos de él, pero esto digo y se adhieren a, se le debe obligar a alguien en el que pueda aprender a ser maestro por encima de todos los maestros;" y con eso se empacó más alimentos y otro rollo de tabaco, y padre e hijo tenía que estar fuera again.Now cuando habían caminado un rato llegaron sobre el hielo, y allí conoció a un hombre que vino a lo largo de batir en un trineo y condujo un caballo negro. "¿Adónde vas?" dijo el hombre "Bueno", dijo el padre, "voy a obligar a mi hijo a alguien que es bueno para enseñarle un oficio;. pero mi vieja dama viene de gente tan fina, que tendrá le enseñó a ser . amo por encima de todos los maestros "" Bien hallado entonces ", dijo el conductor; "Soy el hombre por su dinero, porque yo estoy mirando hacia fuera para un aprendiz tales. Contigo detrás!" agregó que el muchacho, batidor! se fueron, ambos, y trineo y el caballo, justo en el aire. "No, no!" gritó el padre del muchacho, "no me has dicho tu nombre, ni donde vivir." "Oh!" dijo el maestro, "estoy en casa por igual al norte y al sur, este y oeste, y de mi nombre Farmer Weathersky. En un año y un día usted puede venir aquí de nuevo, y después te dirá si como él." Así distancia que pasaron por el aire, y no tardaron en salir de sight.So cuando el hombre llegó a casa, su anciana le preguntó qué había sido de su hijo. "Bueno", dijo el hombre, "El cielo sabe, estoy seguro de que no lo hacen subieron en alto;". y así, le dijo lo que había sucedido. Pero cuando la vieja dama oyó que su marido no podía decir en absoluto cuando el aprendizaje de su hijo estaría fuera, ni donde había ido, ella le preparaba de nuevo, y le dio otra bolsa de comida y otro rollo de tobacco.So, cuando había caminado un poco, que llegó a un gran bosque que se extendía sin cesar durante todo el día, mientras caminaba a través de él. Cuando se hizo de noche, vio una gran luz, y se dirigió hacia ella. Después de un tiempo, mucho tiempo que llegó a una pequeña cabaña debajo de una roca, y fuera se puso una vieja bruja sacar agua de un pozo con su nariz, siempre era él. "Buenas noches, madre!" dijo el hombre. "Lo mismo para ti," dijo la vieja bruja. "Es cientos de años desde que alguien me llamó a la madre." "¿Puedo hacer que la presentación aquí esta noche?" preguntó el hombre. "No, eso no se puede", dijo she.But entonces el hombre sacó el rollo de tabaco, encendió su pipa, y se entregó a la anciana un soplo y una pizca de tabaco. Entonces ella era tan feliz que empezó a bailar de alegría, y al final fue, ella dio el permiso hombre para detener la mañana siguiente night.So empezó a preguntar por Farmer Weathersky. "No, ella nunca había oído hablar de él, pero ella gobernaba sobre todos los animales cuadrúpedos; tal vez algunos de ellos lo sabrán." . Así que ella les jugó todo a casa con un tubo que tenía, y se los pidió, pero no había uno de ellos que sabía nada acerca de Farmer Weathersky "Bueno", dijo la vieja bruja, "hay tres hermanas de nosotros, tal vez uno de los otros dos sabe dónde vive te presto mi caballo y trineo, y luego a golpear a su casa por la noche;. pero es al menos trescientas millas de distancia, el camino más corto "entonces el hombre se puso en marcha. y por la noche llegó a la casa, y cuando llegó allí, allí estaba otra vieja bruja delante de la puerta, sacar agua del pozo con su nariz. "Buenas noches, madre!" dijo que el hombre "Lo mismo para ti," dijo.; "Que es cientos de años desde que alguien me llamó a la madre." "¿Puedo presentar aquí esta noche?" preguntó el hombre. "No", dijo el viejo hag.But sacó el rollo de tabaco, encendió su pipa, y se entregó a la anciana una bocanada, y una buena pizca de tabaco, además de en el dorso de la mano. Entonces ella estaba tan feliz que empezó a saltar y bailar de alegría, por lo que el hombre tiene permiso para pasar la noche. Cuando eso se acabó, empezó a preguntar por Farmer Weathersky. "No, ella nunca había oído hablar de él, pero se descartó todos los peces en el mar, tal vez algunos de ellos podrían saber algo de él." Así que ella les jugó todo a casa con un tubo que tenía, y les pidió, pero no había uno de ellos que sabía nada acerca de Farmer Weathersky. "Bien, bien!" dijo que la vieja bruja, "hay una hermana de nosotros la izquierda, tal vez ella sabe algo sobre él vive seiscientas millas de distancia, pero yo te presto mi caballo y trineo, y luego se va a llegar antes del anochecer.". A continuación, el hombre comenzó, y llegó a la casa al caer la noche, y allí encontró otra vieja bruja que estaba delante de la reja, y se agita el fuego con su nariz, tan largo y difícil que era. "Buenas noches, madre!" dijo que el hombre "Lo mismo para ti," dijo la vieja bruja.; "Que es cientos de años desde que alguien me llamó a la madre." "¿Puedo presentar aquí esta noche?" preguntó el hombre. "No", dijo el viejo hag.Then el hombre sacó el rollo de tabaco de nuevo, y encendió su pipa, y se entregó a la vieja bruja una pizca de tabaco tales que cubría todo el dorso de la mano. Luego se puso tan feliz que empezó a bailar de alegría, por lo que el hombre tiene permiso para stay.But cuando terminara la noche, empezó a preguntar por Farmer Weathersky. Nunca oído hablar de él, se dijo; pero ella gobernaba sobre todas las aves del cielo, y por eso se les juega en todo el hogar con un tubo que tenía, y cuando ella se había reunido a todos ellos, el Águila había desaparecido. Por poco tiempo después de que llegó volando a casa, y cuando se le preguntó, dijo que sólo había llegado directamente desde el agricultor Weathersky. Entonces la vieja bruja dijo que debe guiar al hombre hacia allá; pero el águila dijo que debe tener algo que comer primero, y además tiene que descansar hasta el día siguiente; Estaba tan cansado que con el vuelo largo camino, apenas podía levantarse del earth.So luego que comió hasta saciarse y dado un buen descanso, la vieja bruja sacó una pluma de la cola del águila, y puso allí al hombre en su lugar; por lo que el águila voló con el hombre, y voló, y voló, pero no llegó a la casa del granjero Weathersky antes midnight.So cuando llegaron allí, dijo el Águila, - "Hay montones de cadáveres tendidos sobre el exterior, pero no hay que importa dentro de la casa cada hombre Jack de ellos están tan profundamente dormido, entonces sea un trabajo duro para despertarlos;. pero hay que ir directamente al cajón de la mesa, y sacar de ella tres migas de pan, y cuando escuchas a alguien que ronca voz alta, tirón tres plumas de la cabeza; no se despierta por todo lo que "lo que el hombre hizo lo que se dijo, y después de haber tomado las migas de pan, sacó la primera. pluma. "Fuera de la oficina!" gruñido Farmer Weathersky, pues fue él quien snored.So el hombre sacó otra pluma. "Fuera de la oficina!" -gruñó again.But cuando sacó la tercera, Farmer Weathersky rugió así, el hombre pensó techo y la pared habría volado en pedazos, pero por todo lo que la persona que ronca dormido. Después de que el Águila le dijo lo que tenía que hacer. Él no fue al patio, y en el establo puerta tropezó con una piedra grande y gris, y que se levantó; por debajo de ella yacía tres chips de madera, y aquellos que recogió también; entonces él llamó a la puerta del establo, y se abrió por sí misma. Y arrojando las tres migas de pan, y una liebre vino, y los consumió; esa liebre atrapó y se mantiene. Después de que el Águila le pidió que tire de tres plumas de su cola, y puso la liebre, la piedra, los chips, y él mismo allí en su lugar, y luego iba a volar a casa con ellos all.So cuando el Águila había volado un largo camino , encendió en una roca para descansar. "¿ves algo?" se preguntó "Sí", dijo el hombre.; "Veo una bandada de cuervos volando viene después de nosotros." "Será mejor que seamos de nuevo, entonces", dijo el Águila, que se fue volando. Después de un tiempo se volvió a preguntar: - "¿Ves algo ahora?" "Sí", dijo el hombre; "Ahora los cuervos están cerca detrás de nosotros." "Gota ahora los tres plumas que se retiró de la cabeza", dijo el Eagle.Well, el hombre dejó caer las plumas, y tan pronto como quiera que los dejó que se convirtió en una bandada de cuervos lo que llevó a los cuervos de nuevo en casa. Entonces el águila voló el lejano con el hombre, y que al fin se encendió en otra piedra para descansar. "¿Ves algo?" dijo que "no estoy seguro", dijo el hombre.; "Me imagino que veo algo que viene muy, muy lejos" "Será mejor que el entonces", dijo el Águila; y después de un tiempo se dijo de nuevo- "¿Ves algo?" "Sí", dijo el hombre; "Ahora está cerca de los talones." "Ahora hay que dejar caer las virutas de madera que usted tomó de debajo de la piedra gris en la puerta de la cuadra", dijo que los Eagle.Yes, el hombre dejó caer, y creció a la vez arriba en la madera de alto espesor, de manera que Farmer Weathersky tuvo que volver a casa a buscar un hacha para labrar su camino a través. Mientras lo hacía, el águila voló nunca hasta ahora, pero cuando se cansó, se encendió en un abeto para descansar. "¿Ves algo?" dijo: "Bueno, no estoy seguro", dijo el hombre.; "Pero me figuro que echar un vistazo a algo muy lejano." "Será mejor que estar fuera entonces", dijo el Águila; y fuera de él voló tan rápido como fuera posible. Después de un tiempo se dijo, - "¿Ves algo ahora" "Sí, ahora está cerca detrás de nosotros". Dijo el hombre "Ahora, debe quitar la piedra grande que levantó en la puerta estable", dijo el Águila .El hombre lo hizo, y al caer, se convirtió en un gran monte alto, que Farmer Weathersky tuvo que romper su camino a través. Cuando había conseguido la mitad a través de la montaña, se tropezó y se rompió una de sus piernas, y por lo que tuvo que cojear de nuevo en casa y el parche que up.But mientras estaba haciendo esto, el Águila se fue volando a la casa del hombre con él y el liebre, y tan pronto como llegaron a casa, el hombre entró en el cementerio y roció molde cristiana sobre la liebre, y he aquí! que se convirtió en "Jack", su son.Well, es posible que la vieja dama de fantasía se alegró de su hijo de nuevo, pero ella no fue fácil en su mente acerca de su oficio, y no descansaría hasta que le dio una prueba de que era "maestro por encima de todos los maestros." por eso, cuando la feria llegó ronda, el muchacho se transformó en un caballo bayo, y le dijo a su padre que le llevará a la feria. "Ahora, cuando llega cualquiera", dijo , "que me compre, puede solicitar un centenar de dólares para mí, pero la mente que no se olvide de tomar la cabezada de encima, si lo hace, Farmer Weathersky me va a mantener para siempre, porque ése es el que llegará a acuerdo con usted. "Así que resultó. Hasta llegó a un caballo-distribuidor, que tenía un gran deseo de hacer frente para el caballo, y él le dio cien dólares abajo para él; pero cuando el negocio fue golpeado, y el padre de Jack había embolsado el dinero, el chalán quería tener la cabezada. "No, no!" dijo el hombre, "no hay nada de eso en la negociación; y, además, no se puede tener la cabezada, porque no tengo otros caballos en el país para llevar a la ciudad a la mañana." Así que cada uno se fue por su camino, pero hadn 't ido mucho antes de que Jack se quitó la forma y se escapó, y cuando su padre llegó a casa, se sentó allí a Jack en el día ingle.Next se entregó en un caballo marrón, y le dijo a su padre que lo llevara a la feria ". y cuando alguno viene a mí comprar, usted puede pedir doscientos dólares para mí-he'll hacerle eso y te tratan además: pero lo que haga, y por mucho que bebe, no se olvide de tomar la cabezada de encima, cosa que nunca poner los ojos en mí otra vez "Así que todo sucedió como lo había dicho.; el hombre se doscientos dólares para el caballo y un vaso de bebida aparte, y cuando el comprador y el vendedor se separaron, era todo lo que podía hacer para recordar a quitarse la cabezada. Sin embargo, el comprador y el caballo no habían ido muy lejos en el camino antes de que Jack tomó su propia forma, y ​​cuando el hombre llegó a su casa, allí estaba Jack en el tercer día ingle.The que era la misma historia una vez más; el muchacho se dio vuelta en un caballo negro, y le dijo a su padre que alguien vendría y una oferta de trescientos dólares por él, y cubrir su piel con la carne y la bebida aparte; pero por mucho que comía o bebía, era a la mente y no se olvide de tomar la cabezada fuera, de lo que tendría que quedarse con Farmer Weathersky durante toda su vida "No, no;. Voy No se olvide, no temas, "dijo el man.So cuando llegó a la feria, se puso tres cientos de dólares para el caballo, y como no iba a ser una ganga seca, Farmer Weathersky le hizo beber tanto que se olvidó de tomar la cabezada fuera , y lejos fue granjero Weathersky con el caballo. Ahora, cuando él había ido un poco más, Farmer Weathersky pensó que iba a parar y tomar otro vaso de brandy; así que puso un barril de clavos al rojo vivo bajo la nariz de su caballo, y un tamiz de avena bajo su cola, colgado del cabestro a un gancho, y entró en la posada. Para que el caballo se quedó allí, y las sobras y manoseado, y resopló y se ha criado. En ese momento salió un Lassie, quien pensó que era una vergüenza para el tratamiento de un caballo de modo. "Oh, pobre bestia," ella dijo, "lo que es un amo cruel que debe tener para tratarle así," y al decir esto se tiró de la halter del gancho, de modo que el caballo puede dar la vuelta y el sabor de la avena. "estoy detrás de ti," rugió Farmer Weathersky, que ha salido de la door.but el caballo ya se había recuperado de la cabezada, y saltó a un estanque de patos, donde se transformó en un pequeño pescado. En Farmer fue Weathersky después de él, y se transformó en un gran lucio. Entonces Jack se entregó a la paloma, y ​​Farmer Weathersky se hizo en un halcón, y persiguió y golpeó en la paloma. Pero justo en ese momento una princesa estaba en la ventana del palacio y vio esta lucha. "¡Ah, pobre paloma", exclamó, "si usted supiera lo que sé, que habría volado para mí a través de esta ventana." Así que la paloma salió volando por la ventana y se volvió en sí en vez de Jack, que contó su propia historia. "Conviértete en un anillo de oro, y ponerse en el dedo," dijo la princesa. "No, no!" Jack dijo, "que nunca se va a hacer, porque entonces Farmer Weathersky hará que los enfermos rey, y entonces no habrá nadie que lo puede hacer así de nuevo hasta Farmer Weathersky viene y le cura, y luego, por su cuota, se 'll pido ese anillo de oro. '' Entonces voy a decir que tenía de mi madre, y no puede separarse de él," dijo el Princess.Well, Jack se dio vuelta en un anillo de oro, y se puso en el dedo princesa, y así Farmer Weathersky no podía llegar hasta él. Pero luego siguió lo que el muchacho había predicho; el rey cayó enfermo, y no había un médico en el reino que le podría curar hasta el granjero Weathersky vino, y él pidió el anillo del dedo de la princesa por su cuota. Por lo que el rey envió a un mensajero a la princesa para el anillo; pero la princesa dijo que no lo haría desprenderse de él, su madre la había dejado ella. Cuando el rey oyó esto, montó en cólera y dijo que tendría el anillo, el que lo dejó a ella. "Bueno", dijo la princesa, "no es bueno estar cruz sobre ella. No puedo bajar de él y si debe tener el anillo, que debe tomar el dedo también. "" Si me dejas tratar, voy pronto sale el anillo de fuera "dijo Farmer Weathersky." No, gracias, voy a tratar yo ", dijo la princesa, y voló a la rejilla y se puso ceniza en su dedo. A continuación, el anillo se quitó y se perdió entre las cenizas. Así Farmer Weathersky se entregó a un cocinero, que se rascó y picó tras el anillo en la chimenea, hasta que fue hasta las orejas en cenizas. Pero mientras estaba haciendo esto, Jack se entregó a un zorro, y el bit de la cabeza del pene, y por lo que si el Maligno era en Farmer Weathersky, es por todas partes con él ahora.
Fernando el fiel	1197	531	English	Una vez en un tiempo vivido un hombre y una mujer que con tal de que eran ricos no tenía hijos, pero cuando eran pobres tenían un niño pequeño. Podrían, sin embargo, no encuentran padrino para él, por lo que el hombre dijo que sólo tiene que ir a otro lugar para ver si podía conseguir uno allí. A su paso, un pobre hombre se encontró con él, que le preguntó a dónde iba. Dijo que iba a ver si podía conseguir un padrino, que era pobre, así que nadie se paraba como padrino para él. "Oh," dijo el hombre pobre, "eres pobre, y yo soy pobre; seré padrino para usted, pero estoy tan enfermo de lo que puedo dar a la nada los niños ir a casa y decirle a la enfermera que está por venir. a la iglesia con el niño. "Cuando todos llegaron a la iglesia, el mendigo ya estaba allí, y él le dio al niño el nombre de Fernando el Faithful.When que iba a salir de la iglesia, dijo el mendigo," Ahora ir a casa, me puede dar nada, y que asimismo debería darme nada ". Pero dio la llave de la enfermera, y le dijo que cuando llegó a casa ella era darle al padre, que iba a cuidar de él hasta que el niño tenía catorce años, y entonces él era ir en el brezal, donde había un castillo que podría encajar la llave, y que todo lo que estaba en ella debe pertenecer a él. Ahora cuando el niño tenía siete años y había crecido muy grande, que una vez fue a jugar con otros niños, y cada uno de ellos presumía de haber conseguido a su padrino que el otro; pero el niño no podía decir nada, y fue vejado, y fue a su casa y le dijo a su padre: "¿Me sale nada en absoluto, entonces, desde mi padrino?" - "Oh, sí", dijo el padre, "tenías una llave si hay un castillo de pie en el brezal, sólo tiene que ir a él y abrirlo." Entonces el niño se fue allá, sino que ningún castillo iba a ser visto o escuchado of.After siete años más, cuando tenía catorce años de edad, fue de nuevo allí, y allí estaba el castillo. Cuando lo abrió, no había nada dentro, pero un caballo, una blanca. Entonces el niño estaba tan lleno de alegría porque tenía un caballo, que se montó en él y galopó de nuevo a su padre. "Ahora tengo un caballo blanco, y voy a viajar", dijo. Por lo que se propuso, y mientras estaba en su camino, una pluma yacía en la carretera. Al principio pensó que iba a recogerlo, pero de nuevo pensó para sí mismo, "has de dejarlo tendido; hallarás fácilmente una pluma donde estás pasando, si tú has necesidad de uno." Cuando se trasladaba por lo tanto lejos, una voz lo llamó, "Fernando el Fiel, llevarlo contigo." Miró a su alrededor, pero no vio a nadie, luego volvió de nuevo y lo recogió. Cuando él había montado un poco más lejos, al pasar junto a un lago, y un pez estaba tumbado en el banco, jadeando y sin aliento, así que dijo: "Espere, querida peces, que le ayudará a ti entrar en el agua, "y él la sostuvo por la cola, y la arrojó en el lago. El pez se puso su cabeza fuera del agua y dijo, "Como tú me ayudó a salir del barro te daré una flauta, y cuando estés en cualquier necesidad, jugar en ella, y luego le ayudará a ti, y si alguna vez te despides caída nada en el agua, sólo jugar y voy a llegar a ella a ti ". Luego se alejó, y no vino a él un hombre que le preguntó a dónde iba. "Oh, al siguiente lugar." A continuación, cómo se llamaba? "Fernando el Fiel." - "Entonces tenemos casi el mismo nombre, me llamo Fernando el infiel." Y ambos se dispusieron a la posada en el cercano place.Now es lamentable que Fernando el infiel sabía todo lo que el otro había pensado nunca y todo lo que estaba a punto de hacerlo; sabía que por medio de todo tipo de malas artes. Hubo, sin embargo, en la posada una chica honesta, que tenía una cara brillante y se comportó muy estaba bien. Ella se enamoró de Fernando el Fiel, porque era un hombre guapo, y ella le preguntó a dónde iba. "Oh, sólo estoy viajando por todo alrededor," dijo él. Luego se dijo que debía permanecer allí, porque el rey de ese país quería un asistente o un motociclista de escolta, y que debería entrar a su servicio. Él contestó que no podía ir muy bien a cualquiera de esa manera y ofrecerse a sí mismo. Entonces dijo la doncella, "Oh, pero pronto lo hará por ti." Y así se fue directamente al rey, y le dijo que ella sabía de un excelente sirviente para él. Estaba satisfecho de que, y tenía Fernando el Fiel traído a él, y quería hacer de él su criado. Él, sin embargo, le gusta mejor ser un motociclista de escolta, por donde estaba su caballo, hay también quería ser, por lo que el rey le hizo un motociclista de escolta. Cuando Fernando el infiel supo que, le dijo a la niña: "¿Qué! ¿Tú le ayuda y yo no?" - "Oh," dijo la chica, "Yo te ayudará también." Ella pensó: "Debo mantener a los amigos con los que el hombre, porque él es no ser de confianza." Ella fue al rey, y le ofrece como un sirviente, y el rey fue willing.Now cuando el rey se encontró con sus señores en la mañana, que siempre lamentó y dijo: "Oh, si tuviera pero mi amor conmigo." Fernando el infiel era, sin embargo, siempre hostil a Fernando el Fiel. Así que una vez, cuando el rey se quejaba por lo tanto, dijo, "Usted tiene el outrider, lo enviará a buscarla, y si él no lo hace, la cabeza debe alcanzarse fuera." Entonces el rey envió a Fernando el Fiel, y le dijo que había, en este lugar o en ese lugar, una chica que amaba, y que él era traerla a él, y si él no lo hacía iba a morir. Fernando el Fiel entró en el establo de su caballo blanco, y se quejó y se lamentó, "Oh, que un hombre infeliz que soy!" Entonces alguien gritó detrás de él, "Fernando el Fiel, ¿por qué lloras?" Miró a su alrededor, pero no vio a nadie, y continuó lamentándose; "Oh, mi pequeño caballo blanco querida, debe ahora yo te deje, ahora tengo que morir." Entonces alguien gritó una vez más, "Fernando el Fiel, ¿por qué lloras?" Entonces, por primera vez que era consciente de que era su pequeño caballo blanco que estaba poniendo esa pregunta. "¿Eres tú hablar, mi pequeño caballo blanco; ¿puedes tú hacer eso?" Y de nuevo, dijo, "Estoy a ir a este lugar y para eso, y soy de llevar a la novia;? ¿Puedes tú dime cómo he de conjunto sobre el tema" Entonces respondió el pequeño caballo blanco, "ve al Rey, y decir si va a dar tú lo que debes tener, has de conseguir ella por él. Si él te daré un barco lleno de carne, y una nave llena de pan , que tendrá éxito. grandes gigantes habitan en el lago, y si no te diste carne contigo para ellos, se rasgará ti en pedazos, y hay las grandes aves que recogería los ojos de tu cabeza si tenías ni pan para ellos." Entonces el rey hizo todos los carniceros de la matanza de la tierra, y todos los panaderos hornear, que los barcos podrían ser llenados. Cuando estaban completos, el caballito blanco le dijo a Fernando el Fiel, "Ahora me montar, e ir conmigo en el barco, y luego, cuando los gigantes vienen, por ejemplo," Paz, paz, mis gigantes pequeños queridos, he tenido pensamiento de vosotros, Algo que he traído para vosotros; "y cuando vienen las aves, serás de nuevo dicen," pensamiento paz, paz, mis pequeños pájaros queridos, he tenido de vosotros, Algo que he traído para vosotros; "entonces . no hará nada para ti, y cuando entres al castillo, los gigantes ayudará a ti y luego subir al castillo, y tomar un par de gigantes allí contigo las mentiras princesa durmiente;. debes, sin embargo, no es su despertar , pero los gigantes deben levantarla y llevarla en su cama hasta el barco." Y ahora todo se ha desarrollado como el caballito blanco le dijo; y Fernando el fiel dio a los gigantes y las aves lo que había traído con él para ellos, y que hizo que los gigantes dispuestos, y se llevaron a la princesa en su cama al Rey . Y cuando llegó al rey, ella dijo que no podía vivo, ella debe tener sus escritos, los habían dejado en su castillo. Luego por la instigación de Fernando el infiel, Fernando el fiel se llamaba, y el rey le dijo que debía buscar a los escritos del castillo, o iba a morir. Luego se fue una vez más en el establo, y se lamentó de sí mismo y dijo, "Oh, mi querido caballito blanco, ahora estoy a desaparecer de nuevo, ¿cómo voy a hacerlo?" Entonces el pequeño caballo blanco dijo que era sólo para cargar los barcos llenos de nuevo. Así sucedió otra vez como había sucedido antes, y se mostraron satisfechos los gigantes y las aves, e hizo suave por la carne. Cuando llegaron al castillo, el caballo blanco le dijo a Fernando el fiel que debe entrar, y que en la mesa en la cama, la habitación de la princesa yacía los escritos. Y Fernando el Fiel entró, y se los llevaban. Cuando estaban en el lago, dejó caer la pluma en el agua; Entonces dijo el caballo blanco, "Ahora no puedo dejar de ti en absoluto." Pero se acordó de su flauta, y empezó a jugar en ella, y el pez llegó con la pluma en la boca, y se lo dio a él. Así que tomó los escritos al castillo, donde la boda fue celebrated.The reina, sin embargo, no amar al rey, porque no tenía la nariz, pero ella hubiera gustado mucho amor Fernando el Fiel. Una vez, por lo tanto, cuando todos los señores de la corte estaban juntos, la reina dijo que podía hacer proezas de magia, que podía cortar la cabeza de cualquiera y ponerlo de nuevo, y que uno de ellos debiera sólo para probarlo. Pero ninguno de ellos sería el primero, por lo que Fernando el Fiel, de nuevo bajo el impulso de Fernando el infiel, emprendió y ella cortó la cabeza, y lo puso de nuevo para él, y se curó entre sí directamente, de modo que parecía como si tuviera un hilo rojo alrededor de su garganta. Entonces el rey le dijo: "Mi hijo y dónde lo has aprendido eso?" - "Sí", dijo, "entiendo la técnica; voy a modo de prueba sobre ti también?" - "Oh, sí", dijo. Pero ella le cortó la cabeza, y no se lo puso de nuevo; pero fingió que no podía conseguir en, y que no mantendría fijo. Entonces el rey fue enterrado, pero se casó con Fernando el Faithful.He, sin embargo, siempre se montó en su caballo blanco, y una vez cuando estaba sentado en él, se le dijo que iba a pasar a la retama que él sabe; y galope tres veces alrededor de él. Y cuando hubo hecho esto, el caballo blanco se puso de pie sobre sus patas traseras, y se transformó en el hijo de un rey.
Federico y Catalina	565	1387	English	Había una vez una vez un hombre que se llamaba Federico y una mujer llamada Catalina, que se había casado entre sí y vivían juntos como jóvenes los casados. Un día Frederick dijo: "Ahora voy a ir y arado, Catherine; cuando vuelva, tiene que haber un poco de carne asada en la mesa para el hambre, y un proyecto fresco para la sed." - "Sólo ve, Frederick", respondió Kate, "sólo tiene que ir, voy a tener todo listo para usted." Por lo tanto, cuando atrajo la hora de comer cerca de ella consiguió una salchicha de la chimenea, lo puso en la sartén, poner un poco de mantequilla a ella, y la puso sobre el fuego. La salchicha comenzó a freír y para silbar, Catherine estado junto a él y se mantiene el mango de la sartén, y tenía sus propios pensamientos como lo estaba haciendo. Entonces se le ocurrió, "Mientras que la salchicha se está cumpliendo pudieras entrar en la bodega y dibujar la cerveza." Así que se establece la sartén con seguridad en el fuego, tomó una lata, y bajó al sótano a buscar cerveza. La RAN de cerveza en la lata y Kate miraba, y entonces pensó: "Oh, querido! El piso de arriba perro es no fijar ahí, podría obtener la salchicha de la sartén. Bien pensado." Y en un instante que era hasta el sótano-pasos de nuevo, pero el Spitz tenía la salchicha en la boca ya, y arrastrado a la basura en el suelo. Pero Catherine, que no estaba ocioso, establecido después de ella, y lo persiguió un largo camino en el campo; el perro, sin embargo, fue más veloz que Catherine y no dejó que el viaje de salchicha con facilidad, pero se saltó lo largo de los surcos con él. "Lo que ha ido se ha ido!" dijo Kate, y se dio la vuelta, y como ella había corrido hasta que ella estaba cansada, mientras caminaba tranquila y cómodamente, y ella misma se enfría. Durante este tiempo la cerveza todavía estaba corriendo fuera de la barrica, para Kate no se había convertido el grifo. Y cuando la lata estaba lleno y no había otro lugar para ello, se topó con la bodega y no se detuvo hasta que todo el barril estaba vacío. Tan pronto como Kate estaba en los escalones vio la mala suerte. "¡Buena gracia!" ella lloró. "¿Qué voy a hacer ahora para detener Frederick saberlo!" Ella pensó por un momento, y al final se acordó que en la buhardilla estaba todavía en pie un saco de flor de harina de trigo de la última feria, y ella se vendería por eso y esparcir por encima de la cerveza. "Sí", dijo, "El que salva una cosa cuando debería, tiene que después, cuando él lo necesita", y se subió a la buhardilla y se llevó el saco a continuación, y tiró de él hacia abajo en la lata de cerveza, el cual se volcó, y el proyecto de Frederick también nadaba en el sótano. "Está bien," dijo Kate, "donde el uno es el otro debe ser también", y se esparció por toda la comida de la bodega. Cuando se hizo de todo corazón que estaba encantada con su trabajo, y le dijo: "¿Qué tan limpia y sana que tiene un aspecto aquí!" A mediodía llegaron a casa Frederick: "Ahora, la mujer, lo tendrá listo para mí?" - "Ah, Freddy," ella contestó, "yo estaba friendo una salchicha para usted, pero mientras estaba dibujando la cerveza para beber con él, el perro lo quitó de la sartén, y mientras yo estaba corriendo tras el perro, toda la cerveza se agotó, y mientras que se estaba secando la cerveza con la harina, que volcó la lata también, pero será fácil, la bodega es bastante seco otra vez." Said Frederick, "Kate, Kate, que no debería haber hecho eso! Dejar que la salchicha se llevó y la cerveza se quede sin la barrica, y tirar toda nuestra harina en la ganga!" - "De hecho, Frederick, que no sabía de eso, debería haber me dijo." El hombre pensó: "Si mi esposa es como esto, tengo que cuidar de las cosas más". Ahora que había reunido un número bien de táleros, que se transformó en oro, y dijo a Catalina: "Mira, estos son contadores para jugar juegos; los pondré en una olla y enterrarlos en el estable en el pesebre de la vaca, pero importa a mantener lejos de ellos, o será peor para ti ". Dijo, "Oh, no, Frederick, ciertamente no ir." Y cuando Federico se había ido algunos vendedores ambulantes entraron en el pueblo que tenía barro-cuencos y ollas baratos, y pidieron a la joven si no hubiera nada que quería negociar con ellos para? "Oh, querido pueblo," dijo Catherine, "no tengo dinero y puedo comprar nada, pero si tiene alguna utilidad para los contadores de color amarillo que compraré de ustedes." - "? Contadores amarillas, pero ¿por qué no simplemente dejar que nos las vemos." - "Entonces entra en el establo y excavar bajo el pesebre de la vaca, y encontrará los contadores de color amarillo no se me permite ir allí.". Los pícaros fueron allá, cavado y encontraron oro puro. Entonces echaron mano de él, huyeron y dejaron sus ollas y cuencos detrás de la casa. Catalina pesar de que ella debe utilizar sus nuevas cosas, y como ella no tuvo menos en la cocina ya sin ellos, llamó la salida inferior de cada bote, y todos ellos establecer como adornos en la valla que pasaron alrededor de la casa. Cuando Federico llegó y vio las nuevas decoraciones, dijo, "Catalina, ¿qué has estado a punto?" - "Los he comprado, Frederick, para los contadores que estaban bajo el pesebre de la vaca no fui allí mismo, los vendedores ambulantes tuvieron que sacarlos por sí mismos." - "Ah, esposa," dijo Frederick, "¿qué has hecho No eran contadores, sino oro puro, y toda nuestra riqueza; que no debería haber hecho eso?". - "De hecho, Frederick," dijo, "yo no sabía de eso, debería haber prevenido mí." Catalina se quedó por un tiempo y bethought a sí misma; luego dijo: "Oye, Frederick, pronto conseguir el oro de nuevo, vamos a correr detrás de los ladrones." - "Ven, entonces," dijo Frederick, "vamos a intentarlo, pero llevar consigo un poco de mantequilla y queso para que tengamos algo para comer en el camino." - "Sí, Frederick, que se llevará a ellos." Se propusieron, y como Federico era el mejor Walker, Catherine le siguieron. "Es una ventaja para mí", pensó, "cuando nos volvemos hacia atrás Voy a ser un poco más adelantado." Luego se llegó a una colina donde había profundos surcos en ambos lados de la carretera. "No se puede ver," dijo Catherine, "cómo se han roto y sin piel y irritaba a los pobres de la tierra, que nunca será de nuevo todo el tiempo que vive", y en la compasión de su corazón, ella le tomó la mantequilla y se unta los surcos derecha e izquierda, que no podrían ser tan heridos por las ruedas, y mientras ella se inclinaba por lo tanto en su caridad, uno de los quesos salieron de su bolsillo por la colina. Dijo Catherine, "he hecho mi camino, una vez aquí, no voy a volver a bajar; otro puede correr a buscar de nuevo." Así que tomó otro queso y lo hizo rodar hacia abajo. Pero los quesos no volver, así que deje que un tercer intento de ejecución, el pensamiento. "Tal vez estén esperando para la compañía, y no les gusta caminar solo." Ya que los tres no acudieron a ella dijo: "No sé lo que eso puede significar, pero tal vez puede ser que el tercero no ha encontrado el camino, y ha ido mal, sólo enviará el cuarto llamarlo." Pero el cuarto no es mejor que el tercero lo hizo. Entonces Catalina estaba enfadado, y arrojó el quinto y sexto, así, y estos eran el último. Ella permaneció de pie durante algún tiempo mirando a su llegada, pero cuando todavía no llegó, ella dijo: "Oh, eres buena gente a enviar en busca de la muerte, se queda una multa mucho tiempo lejos! ¿Cree que voy a esperar ? por más tiempo para usted voy a ir a mi manera, que es posible que después de mí; tienes las piernas más jóvenes que yo" Catalina se encendieron y se encontró Frederick, que estaba esperando por ella porque quería algo de comer. "Ahora, vamos a tener lo que has traído contigo," dijo él. Ella le dio el pan seco. "Cuando usted tiene la mantequilla y los quesos?" preguntó el hombre. "Ah, Freddy," dijo Catherine, "Unté las carretas surcos con la mantequilla y los quesos, vendrá pronto;. Corrió uno, lejos de mí, así que envié a los otros después de llamarlo" Said Frederick, "Usted no debería haber hecho eso, Catherine, a manche la mantequilla en el camino, y dejar que los quesos se ejecutan abajo de la colina!" - "Realmente, Frederick, que debería haber me dijo. "Entonces habían comido el pan seco juntos, y Frederick dijo, 'Catalina, ¿hizo la caja fuerte casa cuando llegó lejos?' - 'No, Frederick, que debería haber me dijo que hacerlo antes' -" Entonces volver a casa de nuevo, y hacer que la caja fuerte casa antes de que vayamos más lejos, y llevar consigo algo para comer. Voy a esperar aquí para ti. "Catalina fue de ida y pensó:" Frederick quiere algo más para comer, que no le gusta la mantequilla y queso, así que voy a llevar conmigo un pañuelo lleno de peras secas y una jarra de vinagre para él copa ". Luego se cerró la mitad superior de la puerta rápido, pero desquició la puerta inferior, y puso sobre su espalda, en la creencia de que cuando ella había colocado la puerta de seguridad de la casa debe estar bien cuidado. Catalina se tomó su tiempo en el camino, y pensé: "Frederick descansará a sí mismo tanto cuanto más tiempo." Cuando una vez le había llegado a ella dijo: "Aquí está la puerta de la calle para usted, Frederick, y ahora usted puede hacerse cargo de la casa usted mismo. "- 'Oh, cielos,' dijo él," lo que una esposa sabia que tengo! Ella toma el sub-puerta de las bisagras que todo puede funcionar en y pernos de la superior. Ahora es demasiado tarde para volver a casa de nuevo, pero desde que han traído la puerta aquí, se acaba de llevarlo más lejos. "-" Voy a llevar a la puerta, Frederick, pero las peras secas y el vinagre jarra será demasiado pesado para mí, voy a colgar en la puerta, se puede llevar a ellos. "y ahora que entró en el bosque, y buscó los pícaros, pero no los encontró. al fin cuando iba oscureciendo subieron a un árbol y se resolvió a pasar la noche allí. Apenas, sin embargo, había que sentarse en la parte superior de la misma que los bribones llegaron allá que llevan con ellos lo que no quiere ir, y encontrar cosas antes de que se pierdan. se sentaron bajo la muy árbol en el que Federico y Catalina estaban sentados, encendido un fuego, y estaban a punto de compartir su botín. Federico bajó por el otro lado y recogió algunas piedras juntas. Luego se subió de nuevo con ellos, y quería echarlos a los ladrones y matarlos. las piedras, sin embargo, no los golpearon, y dieron los bribones, "pronto será mañana, t El viento es que extorsionar a los abetos manzanas. Catalina todavía tenía la puerta a su espalda, y como se presionó tan fuertemente en ella, pensó que era culpa de las peras secas, y dijo: "Federico, que debe lanzar las peras hacia abajo." - "No, Catalina, no ahora", respondió: "Puede ser que nos entregará". - "Oh, pero, Frederick, debo Me pesan demasiado." - "Hazlo, entonces, y ser ahorcado!" A continuación, las peras secas rodaron por entre las ramas, y los bribones por debajo de dicho, "Las hojas están cayendo." Poco tiempo después, cuando la puerta todavía estaba pesada, dijo Catherine, "Ah, Frederick, que debe verter el vinagre." - "No, Catalina, no debe, puede traicionarnos." - "Ah, pero, Frederick, debo, me agobia demasiado." - "Entonces hacerlo y ser colgado!" Así que se vació el vinagre, y aparecían moteadas los ladrones. Dijeron entre sí: "El rocío se está retrasando." Por fin, Catalina pensó: "¿Puede realmente ser la puerta que me pesa tan?" y dijo: "Federico, tengo que tirar la puerta abajo." - "No, ahora no, Catherine, puede ser que nos descubra." - "Ah, pero, Frederick, debo Me agobia demasiado." - "Oh, no, Catherine, hacer la retienen." - "Ah, Frederick, estoy dejando caer!" - "Déjalo ir, entonces, en nombre del diablo." A continuación, se cayó con estrépito violenta, y los bribones debajo clamó: "El diablo se viene abajo el árbol!" y ellos huyeron y dejaron todo detrás de ellos. Temprano la mañana siguiente, cuando los dos descendieron que encontraron todo su oro de nuevo, y la llevaron home.When que fueron una vez más en el país, dijo Frederick, "Y ahora, Catherine, que, también, debe ser laborioso y trabajo." - "Sí, Frederick, que pronto hacer eso, voy a entrar en el campo y corte de maíz." Cuando Catalina se metió en el campo, se dijo a sí misma: "¿Debo comer antes de cortar, o tendría que dormir antes de que corte? Oh, voy a comer primero." Entonces Catalina comió y comer la hizo con sueño, y ella comenzó a cortar, y la otra mitad en un sueño cortó toda su ropa a pedazos, el delantal, su vestido, y su turno. Cuando Catalina se despertó de nuevo después de un largo sueño que ella estaba allí de pie medio desnuda, y dijo para sí: "¿Soy yo, o no es verdad? Por desgracia, no es yo" Mientras tanto llegó la noche, y Catherine se topó con el pueblo, llamó a la ventana de su marido, y gritó: "Frederick". - "¿Cuál es el problema?" - "Me gustaría mucho saber si Catalina se encuentra en?" - "Sí, sí", respondió Federico, "ella debe estar dentro y dormido." Dijo, "Bien está, entonces yo soy sin duda en casa ya", y corrió away.Outside Catalina encontró algunos vagabundos que iban a robar. Luego se dirigió a ellos y les dijo: "Yo te ayudaré a robar." Los bribones pensaron que ella conocía la situación del lugar, y estaban dispuestos. Catalina se fue delante de las casas, y gritó, "buena gente, tiene usted algo? Queremos robar." Los ladrones pensaron a sí mismos, "Esa es una buena manera de hacer las cosas", y deseó a sí mismos una vez más, deshacerse de Catalina. Luego le dijo: "Fuera de la aldea el pastor tiene algunos nabos en el campo. Ir allí y tire hacia arriba de algunos nabos para nosotros." Catalina se fue al suelo, y empezó a tirar de ellos, pero era tan ociosa que ella no reunirlos. Entonces un hombre vino, la vio y se detuvo y pensó que era el diablo que estaba a favor de este modo entre los nabos. Se escapó en el pueblo al pastor, y le dijo: "señor Pastor, el diablo está en su nabo-suelo, las raíces hasta nabos". - "Ah, cielos," respondió el pastor, "Tengo un pie cojo, no puedo salir y alejarlo." Dijo el hombre, "Entonces yo le llevará a la espalda", y se lo llevó a cabo en la espalda. Y cuando llegaron al suelo, Catalina se levantó y se puso de pie a su altura completa. "Ah, el diablo!" -gritó el pastor, y los dos apresurada de distancia, y en su gran susto el pastor podría funcionar mejor con el pie cojo, que el hombre que lo había llevado en la espalda podría hacer con su único sonido.
Amigos en la vida y la muerte	3313	470	English	Una vez en un tiempo había dos jóvenes que eran tan amigos que juraron el uno al otro que nunca se separaría, ya sea en la vida o la muerte. Uno de ellos murió antes de que él era en absoluto de edad, y un poco de tiempo después de la otra cortejados hija de un granjero, y se iba a casar con ella. Así que cuando eran invitados de licitación a la boda el novio fue él mismo al cementerio donde su amigo yacía, y llamó a su tumba, y le llamó por su nombre. ¡No! él no respondió ni vino. Volvió a llamar, y llamó de nuevo, pero nadie vino. Por tercera vez llamó más fuerte y más fuerte llamado a él, por venir de que pudiera hablar con él. Así, después de un largo, largo tiempo, oyó un crujido, y al final el muerto salió de la grave.'It fue así que llegó por fin, 'dijo el novio,' porque he estado de pie aquí siempre tan . de largo, golpeando y pidiendo que '' estaba muy lejos ', dijo el hombre muerto ' de modo que yo no acababa de oír que hasta la última vez que llamó.' 'Está bien', dijo el novio; 'Pero voy a soportar el novio a día, y que importa así, me atrevo a decir, lo que antes de que hablar, y como estábamos de pie por sí en nuestras bodas de padrino.' 'Me importa bien -dijo el hombre muerto ", pero hay que esperar un poco hasta que me he hecho un poco inteligente; y, después de todo, nadie puede decir que tengo en una boda garment.'The muchacho se puso difícil por el tiempo, porque era vencido en casa para conocer a los huéspedes, y era casi hora de ir a la iglesia; pero todavía tenía que esperar un tiempo y dejar el camino hombre muerto en una habitación por sí mismo, como él pidió, para que pudiera lavarse a sí mismo un poco, y vienen inteligente a la iglesia como el resto, por supuesto, que era ir con la cola de novia a church.Yes! el muerto fue con él tanto a la iglesia y de la iglesia, pero cuando habían llegado tan lejos con la boda que habían quitado la corona de la novia, dijo que tenía que ir. Por lo tanto, por los viejos de la amistad, el novio dijo que iría con él a la tumba de nuevo. Y mientras caminaban hacia el cementerio el novio le preguntó a su amigo si había visto mucho de lo que era una maravilla, o escuchado nada de lo que era agradable a know.'Yes! que tengo ', dijo el hombre muerto. 'He visto mucho, y oído muchas cosas extrañas.' 'Eso debe ser pequeña para ver', dijo el novio. '¿Usted sabe que tengo una mente para ir junto con usted, y ver todo eso con mis propios ojos' 'No tienes que agradecer', dijo el muerto; 'Pero puede posibilidad de que pueda estar fuera un tiempo' 'por lo que podría', dijo el novio; sino para todos los que iba a bajar a la grave.But antes de que bajaron el muerto y se corte un césped fuera del cementerio y lo puso en la cabeza del joven. Abajo y abajo se fueron, a lo largo y a lo lejos, a través oscuro, desechos silenciosos, a través de la madera o el pantano y pantano, hasta que llegaron a un gran y pesada puerta, que se abrió a ellos tan pronto como el muerto tocó. En su interior comenzó a crecer más ligero, por primera vez como si se tratara de luz de la luna, y cuanto más se fue el más ligero se puso. Por fin llegaron a un lugar donde no eran tan verdes colinas, hasta las rodillas en la hierba, y sobre ellos alimentados con una gran manada de vacas que pastaban a su paso; sino para todos aquellos que comieron vacas parecía pobre y delgada, y wretched.'What es todo esto?' dijo el muchacho que había sido novio; '¿Por qué son tan delgadas, y en tal caso grave, a pesar de que comen, cada uno de ellos, como si estuvieran bien pagados para comer?' 'Esta es una semejanza de los que nunca puede tener suficiente, a pesar de que el rastrillo y la raspadura juntos siempre tanto,' dijo el man.So muertos que viajaba en el momento y más lejos que ahora, hasta que llegaron a algunos pastos de montaña, donde no había rocas y piedras nada más que desnudos, y aquí y allá una brizna de hierba. Aquí pastaba otra manada de vacas que eran tan elegante, y la grasa, y suave que su pelaje brillaba again.'What son estos, preguntó el novio, 'que tienen tan poco para vivir, y sin embargo, están en tal situación buena ? Me pregunto lo que pueden ser. '' Este 'dijo el hombre muerto', es una semejanza de los que están contentos con lo poco que tienen, por pobre que be.'So fueron más y más hasta que llegaron a una gran lago, y él y todo era tan brillante y resplandeciente que el novio apenas podía soportar ver a ella - era tan dazzling.'Now, debe sentarse aquí 'dijo el hombre muerto', hasta que yo venga espalda. Voy a estar fuera un poco while.'With que se puso en camino, y el novio se sentó, y mientras se sentaba sueño cayó sobre él, y se olvidó de todo en profundo sueño dulce. Después de un rato llegó el muerto era bueno back.'It de ustedes para permanecer sentado aquí, por lo que he podido encontrar que again.'But cuando el novio trató de levantarse él era todo cubierto de musgo y arbustos, por lo que encontró a sí mismo sentado en una maraña de espinas y brambles.So cuando él había hecho su salida de ella partían de nuevo, y el muerto le llevó por el mismo camino hasta el borde de la tumba. Allí se separaron y se despidió, y tan pronto como el novio se levantó de la tumba se fue a casa directamente a la casa donde la boda was.But cuando llegó donde creía que estaba la casa, no podía encontrar su camino. Luego miró a su alrededor en todos los lados, y le pidió a cada uno que conocía, pero él no podía oír ni aprender nada de la novia, o la boda, o sus parientes, o de su padre y madre; más aún, que no podía encontrar tanto como cualquiera a quien conocía. Y todo lo que conoció preguntó por la forma extraña, el cual anduvo y buscó todo el mundo como un scarecrow.Well! que pudo encontrar a nadie lo sabía, se dirigió al sacerdote, y le dijo de sus parientes y todo lo que había sucedido hasta el momento en que se puso de novio, y cómo había desaparecido en medio de su boda. Pero el cura no sabía nada en absoluto acerca de que en un primer momento; pero cuando había cazado en sus antiguos registros se dio cuenta de que el matrimonio hablaba de que había pasado hace mucho, mucho tiempo, y que toda la gente hablaba de que había vivido cuatrocientos años before.In ese momento no había crecido una gran roble robusto en el patio del cura, y cuando vio que él se encaramó en él, para que pudiera mirar a su alrededor. Pero la barba gris que se había sentado en el cielo y adormecido por cuatrocientos años, y tenía ahora por fin regresa, no desciende de la madera de roble, así como subió. Estaba rígido y gotosa, como era bastante probable; y así cuando estaba bajando hizo un paso en falso, cayó, se rompió el cuello, y que era el final de él.
Bird Gertrude	3273	751A	English	En aquellos días en que nuestro Señor y San Pedro vagaban en la tierra, una vez que llegaron a la casa de una vieja mujer, que estaba sentado hornear. Su nombre era Gertrude, y ella tenía un mutch roja en su cabeza. Habían recorrido un largo camino, y eran tanto hambre, y nuestro Señor rogó difícil para un bannock para quedarse su hambre. Sí, deberían tenerlo. Así que tomó un minúsculo trozo de masa y lo hizo rodar hacia fuera, pero como ella lo hizo rodar, creció y creció hasta que cubrió toda la griddle.Nay, que era demasiado grande; no podían tener eso. Así que tomó un poco más pequeño aún; pero cuando eso se puso en marcha que cubrió toda la plancha de la misma, y ​​que bannock era demasiado grande, se dijo; que no podían tener que tampoco.El tercera vez que tomó un poco más pequeño aún, tan pequeño que apenas podía verlo; pero era la misma historia una vez más, el bannock era demasiado grande "Bueno", dijo Gertrude. "No puedo dar nada;. que sólo debe ir sin que, por todas estas bannocks son demasiado grandes" Entonces nuestro Señor encerado enojado, y dijo: - "ya que me gusta tan poco como a mí rencor un bocado de comida, usted no tendrá este castigo, -usted se convertirá en un pájaro, y buscar su alimento entre la corteza y tronco, y nunca obtener una gota de beber excepto cuando llueve "tenía escasa dicho la última palabra antes de que ella se convirtió en una gran pito negro, o un pájaro de Gertrude, y voló de su derecho artesa por la chimenea.; y hasta el día de hoy es posible verla volar alrededor, con su mutch roja en su cabeza, y su cuerpo todo negro, a causa del hollín en la chimenea; y por eso se hacks y golpea lejos en los árboles para su comida, y silbidos cuando viene la lluvia, ya que ella está siempre sediento, y luego ella se ve una caída de enfriar la lengua.
Cabra-Cara	3428	710	English	Todas las malas obras que el hombre cometa, tienen algo de color de excusa - ya sea que provoca el desprecio, necesidad que obliga, el amor que ciega, o la ira, que rompe el cuello. Pero la ingratitud es una cosa que no tiene excusa, verdadera o falsa, sobre la cual se puede arreglar; por lo que es el peor de los vicios, ya que se seca la fuente de la compasión, extingue el fuego del amor, cierra el camino a las prestaciones, y causa irritación y el arrepentimiento a brotar en los corazones de los ingratos. Como se verá en la historia que estoy a punto de relate.A campesino tenía doce hijas, ninguno de los cuales era un alto jefe de la siguiente; por cada año de su madre le hizo entrega de una niña; de modo que el pobre hombre, a mantener a su familia con decencia, se fue temprano cada mañana como jornalero y cavó dura todo el día. Con lo que su trabajo produce sólo siguió sus pequeños mueran de hunger.He sucedió un día, al estar cavando en el pie de una montaña, el espía de otras montañas, que empujó su cabeza por encima de las nubes para ver lo que eran haciendo arriba en el cielo, y cerca de una caverna tan profundo y oscuro que el sol tenía miedo de entrar en él. Fuera de esta caverna llegó un lagarto verde tan grande como un cocodrilo; y el pobre estaba tan aterrado que no tenía el poder para huir, esperando a cada momento en el final de sus días a partir de un trago de ese feo animal. Sin embargo, el lagarto, acercándose a él, le dijo: "No temas, mi buen hombre, porque no he venido aquí para hacer ningún daño, sino para hacer el bien." Cuando Masaniello (por que era el nombre del trabajador) escuchó esto, cayó de rodillas y dijo: "Ama llame-su-nombre, yo estoy totalmente en su poder. Ley continuación digna y tiene compasión de este pobre tronco que tiene doce ramas de apoyo." "es en esta misma cuenta ", dijo el lagarto, 'que estoy dispuesta a servirle, de modo que me traen, mañana por la mañana la menor de sus hijas, porque yo la parte trasera de su como mi propio hijo, y su amor como mi vida' en este. el pobre padre estaba más confundido que un ladrón cuando los bienes robados se encuentran en su espalda. Para, al oír el lagarto le pide una de sus hijas, y que también, el más tierno de ellos, se llegó a la conclusión de que el manto no era depilados, y que quería que el niño como una golosina para mantenerse su apetito. Entonces se dijo: "Si le doy a mi hija, le doy mi alma Si se lo niego, ella tomará este cuerpo mío Si cedo ella, me robaron de mi corazón;.. Si yo la que negar aspirará a cabo mi sangre Si el consentimiento, se le quita parte de mí mismo;.. si rechazo, ella toma el todo ¿Qué voy a resolver en lo que por supuesto voy a tomar lo que conviene he de adoptar" Oh, que un mal del día? el trabajo tiene que hice de él! ! Qué desgracia ha llovido desde el cielo sobre mí "Mientras él estaba hablando por lo tanto, dijo que el lagarto," resolver rápidamente y hacer lo que te digo; o va a dejar sólo sus trapos aquí. . Por lo que yo tengo, y por lo que será" Masaniello, al oír este decreto y no tener a nadie a quien poder recurrir, regresó a su casa muy triste, como el amarillo en la cara como si tuviera ictericia, y su esposa, viendo él bajando la cabeza como un pájaro enfermo y sus hombros como uno que está herido, le dijo: "lo que ha sucedido a usted, marido? ¿Ha tenido una pelea con cualquiera? ¿Hay una orden de salir en contra de usted? O es el culo muertos? "" Nada de eso "dijo Masaniello", sino un lagarto cornudo me ha puesto en un susto, ya que ella ha amenazado que si no la traigo nuestra hija menor, ella me hará sufrir por eso. Mi cabeza está girando como un rollo. No sé lo que los peces a tomar. Por un lado el amor me constriñe; por otro, la carga de mi familia. Me encanta Renzolla muy caro, me encanta mi propia vida muy caro. Si no me importa el lagarto esta parte de mi corazón, que se llevará a todo el ámbito de mi desafortunado cuerpo. Así que ahora, querida esposa, que me aconsejan, o que soy muerto! "Cuando su esposa oyó esto, dijo," ¿Quién sabe, el marido, pero esto puede ser un lagarto con dos colas, que hará que nuestra fortuna? ¿Quién sabe si este lagarto puede poner fin a todas nuestras miserias? ¿Con qué frecuencia, cuando deberíamos tener vista de águila para discernir la buena suerte que ejecuta a reunirse con nosotros, tenemos un paño antes de nuestros ojos y el calambre en nuestras manos, cuando debemos echar mano de ella. Así que ir, se la lleve, porque mi corazón me dice que algunos suerte le espera al pobre pequeño "Estas palabras confortado Masaniello;! Y la mañana siguiente, tan pronto como el Sol con el roce de sus rayos encalada el cielo, que la sombras de la noche se había ennegrecido, que tomó a la niña de la mano y la condujo a la cueva. a continuación, el lagarto salió, y tomando el niño dio el padre una bolsa llena de coronas, diciendo: "Ve ahora, ser feliz, para Renzolla ha encontrado el padre y la madre. "Masaniello, lleno de alegría, dio las gracias a la lagartija y se fue a casa con su esposa. No había dinero suficiente para porciones a todos los demás hijas cuando se casaron, e incluso entonces los ancianos había salsa restante por sí mismos para que puedan tragar con fruición las fatigas de life.Then el lagarto hicieron un palacio más hermoso de Renzolla, y su criado en dicho estado y magnificencia como habría deslumbrado los ojos de cualquier reina. ella quería para nada. su comida era digno de un recuento, la ropa para una princesa. ella tenía ah doncellas undred que esperan en ella, y con tal tratamiento bien que crecieron tan robusto como sucedió una oak-tree.It, como el Rey fue a cazar en esas partes, esa noche lo alcanzó, y mientras permanecía mirando a su alrededor, sin saber dónde reclinar la cabeza, vio una vela que brilla en el palacio. Por lo que envió a uno de sus servidores, para pedir al propietario para darle refugio. Cuando el criado llegó al palacio, el lagarto se le apareció en forma de una bella dama; que, después de escuchar su mensaje, dijo que su amo debe ser mil veces bienvenido, y que ni el pan ni el cuchillo no deberían no ser suficientes. El rey, al oír esta respuesta, se dirigió al palacio y fue recibido como un caballero. Un centenar de páginas salieron a su encuentro, de modo que parecía que el funeral de un hombre rico. Un centenar de otras páginas trajeron los platos a la mesa. Un centenar de otros hacen un ruido valiente con instrumentos musicales. Pero, sobre todo, Renzolla sirvió al rey y se la dio a beber con tal gracia que él bebió más amor que wine.When que por lo tanto había sido tan entretenido cuerpo de rey, sentía que no podía vivir sin Renzolla; Por lo tanto, llamar al hada, él le pidió a su esposa. Con lo cual el hada, que deseaba para nada, pero bueno de Renzolla, no sólo consentido libremente, pero le dio una dote de siete millones de gold.The Rey, lleno de alegría en este golpe de suerte, partió con Renzolla, que, mal educado y desagradecida por todo el hada había hecho por ella, se fue con su marido sin pronunciar una sola palabra de agradecimiento. Entonces el hada, viendo tanta ingratitud, la maldijo, y deseó que su cara debe ser como la de una cabra; y apenas tuvo que pronunció las palabras, cuando la boca de Renzolla extendido, con una barba un lapso de tiempo en él, sus mandíbulas encogido, su piel se endureció, sus mejillas crecieron cabelludo, y su trenzado trenzas recurrido a punta horns.When los pobres sierra Rey este fue fulminado, sin saber lo que había sucedido tan grande que una belleza fuera de este modo transforma; y, con suspiros y lágrimas exclamó: "¿Dónde están los bloqueos que me ataban ¿Dónde están los ojos que me Transfixed? ¿Debo entonces ser el marido de una cabra? No, no, mi corazón no deberá romperse para tal cabra cara!" Y diciendo esto, tan pronto como llegó a su palacio, puso Renzolla en una cocina, junto con una camarera; y dieron a cada uno de ellos diez paquetes de lino para hacer girar, ordenándoles que tienen el hilo listo al final de una semana.El criada, en obediencia al Rey, se dedicó a cardado el lino, la preparación y ponerlo en la rueca, girando su eje, el devanado y trabajan lejos sin cesar; de manera que la noche del sábado su hilo estaba todo hecho. Pero Renzolla, pensando que ella seguía siendo la misma que en la casa del Hada, no habiendo a mirarse en el espejo, tiró el lino por la ventana, diciendo: "Una cosa bastante hecho del Rey me ajusta de tal trabajo por hacer! Si él quiere camisas dejaron a comprar, y no de lujo que me recogió fuera de la cuneta. Pero que recuerde que lo traje a casa siete millones de oro, y que yo soy su esposa y no su sirviente. me parece, también , que es algo así como un burro que me traten de esta manera "Sin embargo, cuando llegó el sábado por la mañana, al ver que la limpieza había hecho girar toda su participación en el lino, Renzolla tuvo gran temor!; por lo lejos que ella fue al palacio de la hada y le dijo a su desgracia. A continuación, el hada de la abrazó con gran afecto, y le dio una bolsa llena de hilo hilado, para presentar al Rey y le muestran lo que un ama de casa notable y laborioso que era. Renzolla tomó la bolsa, y sin decir una palabra de agradecimiento, se fue a la casa del rey; Así que de nuevo el hada estaba bastante enojado por la conducción de la graceless girl.When el rey había tomado el hilo, le dio dos perros pequeños, uno a Renzolla y uno a la criada, diciéndoles que alimentar y criar a ellos. La criada criado en ella el pan rallado y lo trató como a un niño; pero Renzolla se quejó, diciendo: "Una cosa bastante verdad! Como mi abuelo solía decir, ¿Estamos viviendo bajo los turcos? ¿Estoy hecho de peine y espera a los perros?" y se arrojó al perro por la ventana Algunos meses más tarde, el rey preguntó a los perros!; Por donde Renzolla, perdiendo corazón, corrió de nuevo a la hada, y en la puerta se encontraba el anciano que era el portero. "¿Quién eres tú," dijo él, "y quién quiere usted?" Renzolla, escuchando a sí misma se dirigió de esta manera fuera de la mano, respondió: "No me conoces, viejo barba de chivo?" "¿Por qué Miscall mí?" dijo el portero. "Este es el ladrón acusando a la policía que una barba de chivo de hecho Usted es un barba de chivo y medio, y que lo ameriten y peor para su presunción de esperar un rato, que la mujer impúdica;.!. Voy a ti y te ilumine verá a lo que sus aires y impertinencia que han traído "Dicho esto, corrió a su cuarto, y tomando un espejo, lo puso delante de Renzolla!; que, cuando vio a su feo rostro, peludo, era como para haber muerto de terror. Su consternación al ver su cara tan cambiada que ella no sabía si misma no puede ser contada. Con lo cual el anciano le dijo: "Usted debe recordar, Renzolla, que usted es una hija de un campesino y que era el hada que levantó a ser una reina. Pero, grosero, descortés y desagradecido como eres , teniendo poca gratitud por tales favores altas, han mantenido esperando fuera de tu corazón, sin mostrar la más mínima señal de afecto de tener consigo la pelea en sí mismo;. ver qué cara tienes por ella vea a lo que son traídos por! su ingratitud; a tal efecto en el hechizo del hada que no sólo han cambiado la cara, pero la condición pero si va a hacer ya que esto blanca barba informa, ir a buscar el hada;. tirarse a sus pies, rasgar su barba, vencer a su mama y pedir perdón por los malos tratos que le ha mostrado. ella es de buen corazón y ella será movido a compasión por su desgracia. "Renzolla, que fue tocado en lo más vivo, y sintió que había puesto el dedo en la cabeza, siguió el consejo del anciano. Entonces el hada abrazó y la besó; y su restauración a su antigua apariencia, que su vestido de una ropa que era bastante pesado con oro; y su colocación en un magnífico entrenador, acompañado de una multitud de sirvientes, que la trajo al Rey. Cuando el rey la vio, tan bella y espléndidamente vestido, él le amaba como a su propia vida; culpándose por toda la miseria que había hecho a soportar, pero excusándose a causa de esa odiosa cara de cabra que había sido la causa de la misma. Por lo tanto Renzolla vivió feliz, amante de su marido, en honor a la hada, y mostrándose agradecidos con el anciano, después de haber aprendido a su costo que - "Siempre es bueno ser educado."
muerte del padrino	422	332	English	Un hombre pobre tuvo doce hijos y tuvo que trabajar día y noche con el fin sólo para alimentarlos. Así, cuando la decimotercera vino al mundo, sin saber qué hacer en su necesidad, corrió hacia la carretera, con la intención de pedir a la primera persona a la que conoció a ser el padrino. La primera persona que llegó a sus manos fue nuestro querido Dios, que ya sabía lo que había en su corazón, y Dios le dijo: "Pobre hombre, te compadezco. Me va a tener a su hijo en su bautismo, y el cuidado para él, y hacerlo feliz en la tierra ". El hombre dijo: "¿Quién es usted?" - "Yo soy Dios." - "Entonces no desea tener que para un padrino," dijo el hombre. "Usted da a los ricos, y dejar que los pobres se mueren de hambre." Así habló el hombre, porque no sabía cómo sabiamente reparte Dios la riqueza y la pobreza. Luego se apartó del Señor, y siguió su camino. Entonces el diablo vino a él y le dijo: "¿Qué estás buscando? Si me lo tome como padrino de su hijo, voy a darle una gran cantidad de oro y todas las alegrías del mundo así." El hombre preguntó: "¿Quién es usted?" - "Soy el demonio." - "Entonces no desea tener que para un padrino," dijo el hombre. Usted humanidad engañar y conducirlos por mal camino. "Él siguió su camino, y después de la muerte, en sus piernas marchitas, vino caminando hacia él, y dijo: 'Tómame como padrino de su hijo.' El hombre preguntó:" ¿Quién es usted? "- 'soy la muerte, que hace a todos iguales' Entonces el hombre dijo:" Usted es la correcta.. Que quitas los ricos, así como a los pobres, sin distinción. Usted será el padrino de mi hijo. Muerte respondió: "Voy a hacer que su hijo ricos y famosos, por el que me tiene para un amigo no puede fallar." El hombre dijo: "El próximo domingo es el bautismo. Estar allí a tiempo." La muerte vino como había prometido, y sirvió como padrino en un manner.After ordenada al niño la mayoría de edad a su padrino se le apareció un día y le pidió que fuera con él. Lo llevó a cabo en el bosque y le mostró una hierba que crecía allí, diciendo: "Ahora usted recibirá el regalo de su padrino. Yo te convertirá en un famoso médico. Cada vez que se llama a una persona enferma me apareceré a ti. Si yo estoy a la cabeza de la persona enferma, puede decir con confianza que se puede hacer de él bien de nuevo, y luego darle un poco de esta hierba, y él se recuperará Pero si yo estoy a los pies de la persona enferma, él es mío, y. hay que decir que no tiene remedio, y que ningún médico en el mundo podría salvarlo. Pero cuidado con el uso de esta hierba en contra de mi voluntad, o algo muy malo va a pasar. "no pasó mucho tiempo antes de que el joven se había convertido el famoso médico más en todo el mundo. La gente decía de él: "Él sólo tiene que mirar a los enfermos con el fin de saber de inmediato su condición, si van a recuperar su salud, o están condenados a morir." Y la gente vino a él de todas partes, que lo llevaba a sus enfermos, y le da tanto dinero que pronto se convirtió en un hombre rico. Ahora bien, sucedió que el rey se puso enfermo. Llamaron al médico y se le dijo que decir que si una recuperación fuera posible. Sin embargo, cuando se acercó a la cama, Muerte estaba a los pies del hombre enfermo, y por lo tanto ninguna hierba en la tierra sería capaz de ayudarlo. "Si pudiera sólo la muerte engañar por una vez", pensó el médico. "Él va a estar enfadado, por supuesto, sino porque soy su ahijado se cerrará un ojo. Voy a correr el riesgo." Por lo tanto, se apoderó del enfermo y lo puso al revés, por lo que la muerte estaba de pie en la cabeza. Luego le dio el rey algunos de la hierba, y se recuperó y se convirtió sano de nuevo. Sin embargo, la muerte vino al médico, hizo un oscuro y cara de enojo, lo amenazó con el dedo, y dijo: "Me has traicionado. Voy a pasar por alto esta vez porque eres mi ahijado, pero si se atreven a hacerlo de nuevo , que le costará su cuello, porque yo os tomaré conmigo mismo. "Poco después, la hija del rey se puso gravemente enfermo. Ella era su único hijo, y clamó día y noche hasta que sus ojos se estaba quedando ciega. Luego se proclama que todo aquel que la rescató de la muerte debe convertirse en su marido y heredar la corona. Cuando el médico llegó a la cama de la enferma, vio la muerte a sus pies. Tendría que haber recordado la advertencia de su padrino, pero estaba tan enamorado de una gran belleza de la princesa y la perspectiva de convertirse en su marido que tiró todo pensamiento a los vientos. No vio que la Muerte lo miraba con rabia, levantando la mano en el aire, y se le amenazaba con el puño seca. Él levantó la enferma y se coloca su cabeza donde habían estado sus pies. Luego le dio un poco de la hierba, y sus mejillas inmediatamente se puso roja, y la vida agitada en ella una vez again.Death, viendo que había sido despojado de sus bienes, por segunda vez, se acercó al médico con pasos largos y dijo: "Ya ha terminado. Ahora es su turno." Y la muerte lo agarró tan firmemente con la mano helada que no podía resistir, y lo condujo a una caverna subterránea. Existe la sierra médico cómo miles y miles de velas ardían en filas interminables, algunas grandes, otras medianas y otras pequeñas. Cada instante algunos murieron, y otros eran la vuelve a encender, por lo que las pequeñas llamas parecían estar saltando sobre en constante cambio. "Ver", dijo Muerte, "estas son las vida-luces de la humanidad. Los grandes pertenecen a los niños, las medianas a las personas casadas en sus mejores años, y los más pequeños hasta ancianos. Sin embargo, incluso los niños y los jóvenes a menudo tienen sólo una pequeña vela ". - "Muéstrame mi vida-luz", dijo el médico, pensando que todavía sería muy grande. Muerte señaló un cabito de vela que se acaba de amenaza con salir, y le dijo: "Mira, ahí está." - "Oh, querido padrino," dijo el médico horrorizado, "la luz una nueva para que lo hace como un favor a mí, para que pueda disfrutar de mi vida, y convertirse en rey y el marido de la bella princesa.". - "No puedo," contestó la Muerte. "Hay que salir antes de que se encendió una nueva." - "A continuación, establezca la anterior en uno nuevo que se pondrán a la quema después de la anterior es", rogó al médico. La muerte simuló que iba a cumplir este deseo y se apoderó de una gran vela nueva, pero, con el deseo de venganza, a propósito cometió un error al volver a encender, y el pequeño pedazo cayó al suelo y se apagó. El médico se cayó al suelo, y él también ahora estaba en manos de la muerte.
Yendo a-traveling	1363	1696	English	Había una vez una pobre mujer que tuvo un hijo, que tanto deseaba viajar, pero su madre le dijo: "¿Cómo puedes viaje? No tenemos dinero en absoluto para ti para llevar contigo." Entonces dijo el hijo, "Voy a manejar muy bien para mí mismo, siempre que voy a decir, 'No mucho, no mucho, no mucho.'" Así que caminaba por un largo tiempo y siempre decía: "No mucho, no mucho, no mucho." Luego pasó por una compañía de pescadores y dijo: "Dios velocidad que! No mucho, no mucho, no mucho." - "¿Qué te sayst churl, no mucho" Y cuando la red se extrae que no habían llamado mucho pescado. Así que uno de ellos cayó en la juventud con un palo y le dijo: "¿Nunca has visto a mí era?" - "¿Qué debo decir, entonces?" pidió a los jóvenes. "Has de decir, 'Get it completo, lo consigue completa.'" Después de esto, nuevamente se acercó mucho tiempo, y dijo: "Conseguir completa, conseguirlo completo", hasta que llegó a la horca, donde habían conseguido una pobre pecador a los que estaban a punto de colgar. Entonces dijo: "Buenos días, lo consigue por completo, conseguirlo completa." - "Lo que tú sayst, bribón, conseguir que completa ¿Eres tú quieren dar a entender que no hay todavía personas más malvados en el mundo es esto suficiente?" Y se puso de nuevo algunos golpes en la espalda. "¿Qué soy yo para decir, entonces?" dijó el. "Has de decir: 'Que Dios tenga piedad de la pobre alma.'" Una vez más el joven caminaba por un largo rato y dijo: "Que Dios tenga piedad de la pobre alma!" Después llegó a un pozo por el cual había un matarife que estaba cortando un caballo. El joven dijo: "Buenos días, Dios tenga piedad de la pobre alma!" - "¿Qué dirás tú, bribón mal genio?" y el matarife le dio una caja de tales en el oído, que no podía ver a través de sus ojos. "¿Qué soy yo para decir, entonces?" - "has de decir: 'Ahí está la carroña en la boca!'" Así que camina sobre ella, y siempre dijo, "Ahí está la carroña en la boca, se encuentra la carroña en la boca." Y llegó a un carro lleno de gente, así que dijo: "Buenos días, se encuentra la carroña en la boca!" A continuación, el carro lo empujó en un agujero, y el conductor tomó su látigo y la rompió en la juventud, hasta que se vio obligado a volver rastreo a su madre, y todo el tiempo que vivió nunca salió un viaje de nuevo.
Goody-ontra la corriente	3307	1365	English	Una vez en un tiempo había un hombre que tenía una chuchería que era tan cruzada de grano que no había de estar con ella. En cuanto a su marido que no podía seguir adelante con ella en absoluto, por lo que quisiera que ella establece su cara derecha contra it.So cayó un domingo de verano que el hombre y su mujer salieron al campo para ver cómo se veía la cosecha ; y cuando llegaron a un campo de centeno en el otro lado del río, el hombre dijo: - "Ay! ahora está madura. . Mañana tenemos que puso a trabajar y cosechar es "Sí ', dijo su esposa, 'mañana podemos establecer que el trabajo y esquilar él.' '¿Qué dice usted,' dijo el hombre; 'Vamos a esquilar ella? Mayn't que del mismo modo que la cosechan? '' No, 'dijo la chuchería, 'Será cortarse el cabello.' 'No hay nada tan malo como un poco de conocimiento,' dijo el hombre,' pero debe haber perdido la poca ingenio que tenía. Cuando ¿Has oído hablar de un campo de cizallamiento? '' Yo sé poco, y me importa saber poco, me atrevo a decir, 'dijo la chuchería,' pero sé muy bien que este campo será cercenada y no reaped.'That fue lo que dijo, y no había nada que hacer; debe y debería ser shorn.So caminaban alrededor y se pelearon y se esforzó hasta que llegaron al puente a través del río, justo por encima de un agujero profundo. '' Es un viejo dicho, 'dijo el hombre,' que las buenas herramientas hacen un buen trabajo , pero me imagino que será una franja fina que se esquilada con un par de tijeras. Mayn't que del mismo modo que cosechamos el campo después de todo?' que asked.'No! ¡No! cizalla, cizalla,' regañó la chuchería, que saltó alrededor y recortado como un par de tijeras bajo la nariz de su marido. En su shrewishness tomó tan poca atención que se tropezó con una viga en el puente, y abajo se fue rollizo en la corriente. '' Es difícil destetar a cualquiera de las malas maneras, 'dijo el hombre,' pero eran extraño si yo no fuera a veces en la derecha, yo too.'Then nadaba a cabo en el agujero y alcancé a su esposa por el pelo de la cabeza, y así tengo la cabeza por encima de water.'Shall que cosechan el campo ahora?' fueron las primeras palabras que said.'Shear! ¡cortar! ¡cortar!' chilló enseña la goody.'I'll que a la cizalladura ', dijo el hombre, cuando él la pasó bajo el agua; pero no era buena, deben esquilar, ella dijo, tan pronto como siempre se le ocurrió again.'I no puede pensar en cualquier otra cosa que el Goody está loco,' dijo el hombre a sí mismo. 'Muchos son locos y nunca lo saben; muchos tienen ingenio y nunca lo muestran; pero de todos modos, yo la voy a intentar una vez more.'But tan pronto como siempre le pasó por debajo del agua otra vez, ella levantó las manos fuera del agua y empezó a cortar con sus dedos como un par de tijeras. Entonces, el hombre cayó en una gran rabia y su agachó tanto bien y larga; pero mientras estaba en ello, la cabeza de la chuchería cayó por debajo del agua, y se puso tan pesada a la vez, que tenía que dejarla go.'No! ¡No!' dijo, 'que desea arrastrarme contigo en el agujero, pero es posible que se encuentran allí por la yourself.'So Goody fue dejado en la river.But después de un tiempo el hombre pensó que era enferma que debe estar allí y no obtener cristiana sepultura, y entonces descendió el curso de la corriente y el cazado y buscó para ella, sino para todos sus dolores no podía encontrarla. Entonces vino con todos sus hombres y trajo a sus vecinos con él, y todos ellos en un cuerpo empezó a arrastrar la corriente y la búsqueda de ella todo lo largo de ella. Pero a pesar de su búsqueda no encontraron goody.'Oh!' dijo el hombre, 'lo tengo. Todo esto no es bueno, buscamos en el lugar equivocado. Esta era una especie de obsequios por ella misma; No existe tal otra estaba en el mundo, mientras que ella estaba viva. Ella era tan cruz y en contra, y voy a estar obligado es lo mismo ahora que está muerta. Que será mejor ir y caza de corriente a levantarse, y arrastre para ella por encima de la fuerza, tal vez ella ha flotado hasta thither.'And por lo que era. Subieron corriente y buscaron para ella por encima de la fuerza, y no ponen la chuchería, por supuesto! ¡Si! Ella se llama así GOODY ontra-LA-STREAM.
goosey Grizzel	3275	1353	English	Una vez en un tiempo hubo un viudo, que tenía un guardián de la casa llamado Grizzel, quien dejó su mutch en él, y lo teazed temprano y tarde para casarse con ella. Por fin, el hombre se puso tan cansado de ella, él hacía al fin de su ingenio para saber cómo deshacerse de her.So cayó en un día, entre el tiempo de la cosecha del heno y, los dos se fueron a tirar de cáñamo. La cabeza de Grizzel estaba lleno de su aspecto y su buena manejabilidad, y trabajó en la distancia de cáñamo hasta que se mareó por el fuerte olor de la semilla madura, y al final se quedó abajo plana, dormido entre el cáñamo. Mientras dormía, su amo tiene un par de tijeras y cortar las faldas cortas durante todo el, y luego se frotó todo el cuerpo, la cara y todo, en primer lugar con el sebo y luego con hollín, hasta que ella se veía peor que el diablo mismo. Por lo tanto, cuando se despertó y vio Grizzel lo fea que era, que no conocía a sí misma. "¿Puede esto ser yo, ahora?" dijo Grizzel, "No, no se puede no ser yo Tan feo que nunca han sido;!. que es sin duda el Deil a sí mismo?" Bueno! que ella podría realmente saber la verdad, ella se fue y llamó a la puerta de su amo, y le preguntó: - "¿Es el Girzie en su casa el día, el padre" "Ay, ay, nuestra Girzie está en lo suficientemente seguro como en casa", dijo el hombre, que quería deshacerse de ella. "bien, bien!" se dijo, "entonces no puedo ser su Grizzel", y robó; y derecha contento de que el hombre era, puedo decir you.So, cuando había caminado un poco llegó a un gran bosque, donde conoció a dos ladrones. "Los mismos hombres de mi dinero", pensó Grizzel, "ya que soy los ladrones Deil son semejantes simplemente opción para mí." Pero los ladrones no eran de la misma opinión, no ellos. Tan pronto como se pusieron los ojos en ella se llevaron a sus talones lo más rápido que pude, porque ellos pensaban que el Maligno se procedió a su captura. Pero no era buena, por Grizzel era de largas piernas y de los pies ligeros, y se le ocurrió antes de que sabían donde estaban. "Si vas a robar, voy a ir con usted y ayuda" dijo Grizzel, "porque sé durante todo el país." Por lo tanto, cuando los ladrones se enteraron de que, pensaron que habían encontrado un buen mate, y ya no eran afraid.Then me dijeron que estaban fuera de robar una oveja, sólo que no sabían dónde echar mano de uno. "Oh! " dijo Grizzel "que es un asunto menor, porque yo estaba de servicio con un granjero que hace tanto tiempo en la madera allí a la vista, y pude encontrar el redil aunque la noche era oscura como boca de lobo." Los ladrones pensaron que gran; y cuando llegaron al lugar, Grizzel iba a entrar en el redil y convertirse en la oveja, y fueron a echar mano de ella. Ahora, el redil yacía cerca de la pared de la habitación donde dormía el agricultor, por lo arrastró Grizzel muy suavemente y con cuidado en el redil; pero tan pronto como se puso en ella comenzó a gritar a los ladrones. "Va a tener un carnero o una oveja? aquí hay mucho para elegir." "Silencio, silencio!" dijo que los ladrones "sólo tienen uno que está muy bien y la grasa." "Sí, sí! pero va a tener un carnero o una oveja? se tiene un carnero o una oveja? ya que aquí son mucho para elegir", screeched Grizzel . "silencio, silencio!" dijo que los ladrones de nuevo "sólo tienen uno que está bien y grasa, es todo lo mismo a nosotros si se trata de un carnero o una oveja." "Sí"! Screeched Grizzel, que se pegó a su propio; "Sino que tiene un carnero o una oveja, un carnero o una oveja? Aquí hay mucho para elegir." "Hold la mandíbula!" dijo que los ladrones "y toman una grasa fina, carnero u oveja, es lo mismo para nosotros." Pero justo entonces de ahí salió el agricultor en su camisa, que había sido despertado por todo este ruido, y quería ver lo que estaba pasando en. Así que los ladrones se llevaron a sus talones, y Grizzel después de ellos, alterando el agricultor en su vuelo. "Stop, muchachos! Parada, chicos!" ella gritó; pero el granjero, que sólo había visto el monstruo negro, creció tanto miedo que podía soportar escasa, pues pensó que era el diablo mismo que había estado en su redil. La única ayuda que sabía era ir en el interior y despertar a toda la casa; y todos se sentaron a leer y orar, porque había oído que era la forma de enviar el Deil sobre su business.Now la noche siguiente los ladrones dijeron que deben ir y robar una gallina de grasa y Grizzel fue a mostrarles el camino . Así que cuando llegaron a la goosepen, Grizzel era ir hacia adentro y gire un out, ya que sabía los caminos del lugar, y los ladrones iban a estar fuera y atraparlo. Pero tan pronto como siempre se puso en ella comenzó a gritar, - "¿Va a tener oca o ganso puede escoger y elegir aquí." "Silencio, silencio elegir sólo uno gordo bien", dijo a los ladrones. "Sí,! !? sí, pero va a tener oca o ganso-oca o ganso puede escoger y elegir "gritó Grizzel." silencio, silencio solamente elegir uno que está bien y grasa, y es lo mismo para nosotros si se trata de oca o ganso;! pero estén en posesión de la mandíbula ", dijo they.But mientras Grizzel y los ladrones fueron asentando esto, uno de los gansos comenzaron a cacarear, y luego otro se rió, y luego todo el rebaño se rió y siseó, y salió al agricultor a ver lo que todo el ruido podría significar, y lejos fue a los ladrones, y Grizzel después de ellos a toda velocidad, y el agricultor de nuevo pensó que era el Deil negro volando; de piernas largas que era, y no tenía faldas obstaculizando ella. "Parar un poco, muchachos!" Siguió gritando, "que también podría haber dicho si tendría oca o ganso" Pero no tuvo tiempo de parada, que pensaban; y, como para el agricultor, comenzó a leer y orar con toda su casa, pequeños y grandes, pues pensaron que era el Deil, y ningún mistake.Now, al tercer día, cuando llegó la noche, los ladrones y Grizzel eran tan hambre no sabían qué hacer; por lo que se decidieron a ir a la despensa de un rico granjero que vivía al lado de la madera, y robar algo de comida. Así, se fueron, pero los ladrones no se atreven a aventurarse, por lo Grizzel era para subir los escalones que llevaban a la despensa, y entregar la comida a cabo, y los demás estaban de pie a continuación y quitársela. Así que cuando se metió dentro Grizzel vio la despensa estaba llena de todo tipo de cosas, carne dulce y salada, y las salchichas y avena pastel. Los ladrones le rogó que enmudece, y acaba de tirar algo de comer, y para tener en cuenta lo mal que habían ido por dos noches. Pero Grizzel pegada a la suya, que lo hizo. "Va a tener carne fresca o salada, o salchichas, o avena pastel? Acaba de ver, lo precioso de avena-torta," ella regañó suficiente para dividir la cabeza. "Usted puede tener lo que quiera, porque aquí hay mucho que elegir." Pero el agricultor se despertó con todo este ruido, y corrió a ver lo que significaba todo aquello. En cuanto a los ladrones, fuera corrieron tan rápido como pudieron; pero mientras que el agricultor estaba mirando hacia abajo después de ellos llegaron Grizzel tan negro y feo. "Parar un poco! parar un poco, muchachos!" bramó; "Usted puede tener lo que quiera, porque hay mucho para elegir." Y cuando la sierra agricultor que feo monstruo él también pensó que el diablo tenia suelto, porque ya había oído lo que había sucedido a sus vecinos por la noche antes; por lo tanto, comenzó a leer y rezar, y cada uno en toda la parroquia comenzó a leer y orar, porque sabían que se podía leer el Diablo away.The noche siguiente era sábado por la noche, y los ladrones querido robar un carnero la grasa para la cena del domingo; y bien podrían, pues habían ayunado muchos días, pero que no tendrían Grizzel con ellos a cualquier precio. Ella trajo mala suerte con su mandíbula, dijeron; así que mientras caminaba sobre Grizzel espera de ellos el domingo por la mañana, se puso tan terriblemente hambre, pues había ayunado durante tres días, que ella entró en un campo de nabos y se detuvo algunos nabos para comer. Pero cuando el agricultor que poseía los nabos se levantó, se sentía incómodo en su mente, y pensó que iba a ir y echar un vistazo a sus nabos en el domingo por la mañana. Así que se puso los pantalones y se fue al otro lado del musgo que se encontraba debajo de la colina, donde el terreno de los nabos yacía. Pero cuando llegó a la parte inferior del campo vio algo negro caminando sobre el terreno y subiéndose los nabos, y pronto se decidió que era el Deil. Así distancia corrió a casa tan rápido como pudo, y dijo que el diablo tenia entre los nabos. . Esto asustó a toda la casa de su ingenio, y estuvieron de acuerdo que será mejor envío para el cura, y conseguir que se unen al Deil "Eso no va a hacer", dijo la buena mujer; "Esto es domingo por la mañana, nunca consigue el cura que venga;. Porque o estará en la cama, o, si lo hay, que va a estar aprendiendo su sermón del corazón" "Oh", dijo Goodman, "Nunca temas, yo voy a prometer un lomo de grasa de ternera, y luego vendrá lo suficientemente rápido." Así que se fue a la casa del cura; pero cuando llegó allí, efectivamente el cura estaba todavía en la cama. La criada le pidió al agricultor a entrar en la sala mientras ella corrió hasta el sacerdote, y le dijo: - "Farmer Fulano de Tal se había reducido escaleras, y deseaba tener una palabra con él" Bueno, cuando el cura oyó que un hombre tan noble se había reducido escaleras, se levantó a la vez, y descendió justo cuando estaba, en zapatillas y night-cap.So el Goodman dijo a su misión; cómo el diablo tenia suelta en su campo de nabo; y si el cura sólo se ven y se unen él, se le enviará un lomo de grasa de la carne de ternera. Si; el cura era lo suficientemente dispuesto, y llamó a su novio a ensillar su caballo, mientras se vistió. "No, no, padre!" dijo el hombre; "The Deil no nos va a esperar mucho tiempo, y no se sabe dónde lo encontraremos de nuevo si lo extrañamos ahora. Su reverencia debe llegar, a la vez, tal y como eres." Entonces el sacerdote lo siguió como estaba , con la ropa que se puso de pie, y se encendió en el gorro de dormir y zapatillas. Pero cuando llegaron al musgo que era tan húmedo, el cura no podía cruzar en sus zapatillas. Por lo que el Goodman lo llevó en su espalda para llevarlo de nuevo. Siguieron adelante, el Goodman abriéndose paso de un grupo a otro, hasta que llegaron a la media; entonces Grizzel los vio, y pensó que era los ladrones con lo que el carnero. "¿Es la grasa?" ella gritó; "¿está él gordo?" e hizo un ruido que sonó la madera de nuevo "The Deil sabe si la grasa se de o pobre; estoy seguro de que no". dijo el Goodman, cuando oyó que; "Pero, si usted quiere saber, es mejor que venga a ti mismo y ver." Y entonces él tiene miedo de que tiró la cabeza sacerdote sobre los talones en el musgo suave y húmedo, y se llevó a sus piernas; y si el cura no ha salido, por eso me atrevo a decir que está mintiendo todavía.
lobo chisme y el zorro	705	4	English	La loba dio a luz a un joven, e invitó al zorro a ser el padrino. "Después de todo, él es un pariente cercano de los nuestros", dijo, "que tiene una buena comprensión, y mucho talento, que puede dar instrucciones a mi pequeño hijo, y le ayuda adelante en el mundo." El zorro, también, parecía bastante honesto, y le dijo: "Digno Sra chisme, te doy gracias por el honor que usted está haciendo conmigo; Yo, sin embargo, comportarme de tal manera que será recompensado por ello." Se divirtió en la fiesta, y hace felices; después de esto dijo, "Estimada señora chisme, es nuestro deber cuidar del niño, debe tener buena comida que puede ser fuerte. Conozco a un aprisco de la que podríamos traeré un bocado agradable." El lobo se ha mostrado satisfecho con la canción, y ella salió con el zorro en el corral. Señaló el pliegue de lejos, y le dijo: "Usted será capaz de fluencia de allí sin ser visto, y mientras tanto voy a mirar a su alrededor en el otro lado para ver si puedo recoger un pollo." Él, sin embargo, no fue allí, pero se sentó a la entrada del bosque, estiró las piernas y descansó. La arrastró loba en el establo. Un perro estaba tumbado allí, y hacía un ruido tal que los campesinos salieron corriendo, cogió chisme Lobo, y vierte una mezcla de ardor fuerte, que había sido preparado para el lavado, por su piel. Al final se escapó, y se arrastró fuera. Allí estaba el zorro, que se hizo pasar a estar lleno de quejas, y dijo: "Ah, querida señora chisme, lo mal que he ido, los campesinos han caído sobre mí, y han roto todas las extremidades que tengo; si no lo hace me quiera a mentira dónde estoy y perecen, debe llevarme lejos ". La loba a sí misma sólo fue capaz de desaparecer poco a poco, pero ella estaba en tal preocupación por el zorro que ella lo llevó en su espalda, y poco a poco llevó a él perfectamente sano y salvo a su casa. Entonces el zorro gritó a ella, "Adiós, querida señora chisme, puede asar la que ha tenido que hacer el bien", se rió de buena gana ante ella, y saltó de.
Gudbrand en el lado de la colina	3263	1415	English	Una vez en un tiempo hubo un hombre llamado Gudbrand; que tenía una granja que estaba lejos, muy lejos, en una ladera de la colina, y así le llamaban en la Gudbrand Hill-side.Now, usted debe saber que este hombre y su buena esposa vivido años felices juntos, y comprendido entre sí tan bien , que todo el marido hizo la esposa le pareció tan bien hecho, no había nada parecido en el mundo, y ella siempre estaba contento de lo que él le dio la mano a. La granja era su propia tierra, y tenían un centenar de dólares que yace en el fondo de su pecho, y dos vacas atado en un puesto en su farmyard.So un día su esposa le dijo a Gudbrand, - "¿Sabe usted, querido, Creo que deberíamos tomar una de nuestras vacas a la ciudad y venderlo; eso es lo que pienso, porque entonces vamos a tener un poco de dinero en la mano, y tan bien la gente acomodada como conviene tener dinero listo como el resto de la Como mundo. para los cientos de dólares en la parte inferior del tórax allá, no podemos hacer un agujero en ellos, y estoy seguro de que no sé lo que queremos con más de una vaca. Además, vamos a obtener una poco de otra manera, porque entonces deberá bajarse con sólo el cuidado de una vaca, en lugar de tener, como ahora, a la alimentación y la basura y el agua dos. "bueno, Gudbrand pensó que su esposa habló sentido bien verdad, así que se puso en marcha en una vez con la vaca en su camino a la ciudad para vender ella; pero cuando llegó a la ciudad, no había nadie que compraría su vaca. "Bien, bien! No importa," dijo Gudbrand, "en el peor de los casos, sólo puedo volver a casa otra vez con mi vaca. Tengo tanto estable y correa para ella, diría yo, y el camino no más fuera que dentro es;" y con el que empezó a casa con su toddle cow.But cuando había ido un poco del camino, un hombre se reunió con él que tenía un caballo para vender, por lo Gudbrand pensado 'TWAS mejor tener un caballo que una vaca, por lo que swopped con el hombre. Un poco más adelante se encontró con un hombre que camina a lo largo de la conducción y un cerdo gordo delante de él, y él pensó que sería mejor tener un cerdo gordo que un caballo, por lo que trocado con el hombre. Después de que se fue un poco más lejos, y un hombre lo encontró con una cabra; por lo que pensó que sería mejor tener una cabra que un cerdo, y él swopped con el hombre que era dueño de la cabra. Luego pasó un buen poco hasta que conoció a un hombre que tenía una oveja, y él trocado con él también, porque él pensaba que siempre es mejor tener una oveja que una cabra. Después de un tiempo conoció a un hombre con un ganso, y él trocado las ovejas para el ganso; y cuando había caminado mucho, mucho tiempo, conoció a un hombre con un pene, y él trocado con él, porque él pensaba de esta guisa, "¡Es sin duda mejor tener un gallo de un ganso." Luego continuó hasta el día transcurrió mucho, y él empezó a ponerse muy hambriento, así que vendió el gallo por un chelín, y compró comida con el dinero, para, pensado Gudbrand en el lado de la colina, "¡Siempre es mejor para guardar la vida de uno que tener un gallo. "Después de que se fue a casa hasta que llegó a la casa de su vecino más cercano, donde se convirtió en." Bueno "dijo el dueño de la casa," ¿cómo fueron las cosas con ustedes en la ciudad ? "" En lugar de modo que sí", dijo Gudbrand. "No puedo alabar mi suerte, ni tengo la culpa tampoco," y con eso le dijo a toda la historia de la primera a la última. "¡Ah!" dijo su amigo, "usted conseguirá muy bien llamado sobre las brasas, que se puede ver, cuando llegue a casa a su esposa. El cielo ayuda que, no se interpondría en sus zapatos para algo." "Bueno", dijo Gudbrand en el lado de la colina, "creo que las cosas podrían haber ido mucho peor conmigo; pero ahora, si tengo mal hecho o no, no tengo tan amable una buena esposa, que nunca tiene una palabra que decir contra todo lo que hago .""¡Oh!" respondido a su vecino, "oigo lo que dices, pero no creo que para todo eso." "Vamos a poner una apuesta sobre ella?" Gudbrand pedido en el lado de la colina. "Tengo cien dólares en el fondo de mi pecho en casa; va a poner hasta en contra de ellos?" Sí, el amigo estaba listo para la apuesta; por lo Gudbrand permaneció allí hasta la tarde, cuando empezó a oscurecer, y luego se fueron juntos a su casa, y el vecino estaba de pie fuera de la puerta y escuchar, mientras que el hombre fue a ver a su esposa. "Buenas noches!" dijo Gudbrand en el lado de la colina. "Buenas noches!" dijo que la buena mujer. "Oh, es que usted? Ahora alabado sea Dios." Sí! fue él. . Así que la mujer le preguntó cómo le había ido con él en la ciudad "! Oh, sólo esto es así," contestó Gudbrand; "No hay mucho que presumir de Cuando llegué a la ciudad no había uno que comprar la vaca, por lo que debe saber que swopped a un lado por un caballo.". "Para que un caballo", dijo su esposa; "Bueno, lo que es bueno de ustedes;. Gracias con todo mi corazón Somos tan bien que hacer para que podamos conducir a la iglesia, tan bien como otras personas, y si elegimos para mantener un caballo que tiene derecho a recibir una , diría yo. Así agotado, niño, y poner el caballo. "" Ah!" dijo Gudbrand, "pero ves que no tengo el caballo después de todo;. para cuando llegué un poco más lejos en el camino que swopped a un lado por un cerdo" "Piense en eso, ahora"! dijo que la esposa; "Que hizo al igual que yo debería haber hecho a mí mismo;! Mil gracias Ahora puedo tener un poco de tocino en la casa de proponer a los cuando vienen a verme, que puedo ¿Qué queremos con un caballo personas.? .. se limitó a decir que había conseguido tan orgulloso que no podíamos caminar a la iglesia salir, niño, y poner el cerdo en el orzuelo "" Pero no tengo el cerdo tampoco ", dijo Gudbrand; "Para cuando llegué un poco más adelante me swopped a un lado por una cabra lechera." "Bendícenos!" -exclamó su esposa, "lo bien que maneje todo! Ahora creo que es más, ¿qué debería hacer con un cerdo? La gente único punto en nosotros y decir: 'Allá se comen todo lo que han conseguido.' ¡No! Ahora tengo una cabra, y voy a tener la leche y el queso, y mantener la cabra también. Agotarse, niño, y que se presenten a la cabra. "" No, pero yo no tengo la cabra o bien," dije Gudbrand, "para un poco más adelante me trocado a la basura, y se puso una oveja bien en su lugar." "Usted no dice que sí!" -exclamó su esposa; "¿Por qué, lo hace todo para complacerme, igual que si hubiera estado contigo; ¿qué es lo que queremos con una cabra Si tuviera que yo no pierda la mitad de mi tiempo en subir a las colinas para bajarlo No si!.! tengo una oveja, que tendrá tanto la lana y prendas de vestir, y la carne fresca en la casa. agotarse, niño, poniendo las ovejas. "" Pero no tengo la oveja más que el resto ", dijo Gudbrand ; "Para cuando me había ido un poco más lejos que swopped a un lado por un ganso" "gracias, gracias de todo corazón", exclamó su esposa!; ? "¿Qué debo hacer con una oveja que no tengo rueca, ni cardado-peine, ni debería cuidar que preocuparse mismo con el corte y conformado, y la ropa de costura Podemos comprar ropa ahora, como siempre lo hemos hecho.; y ahora voy a tener ganso asado, que he anhelado tan a menudo, y, además, a cosas de mi pequeña almohada con agotarse, niño, y que se presenten a la gallina "" Ah!".. Gudbrand dicho, "pero no tengo el ganso tampoco;. para cuando me había ido un poco más lejos que swopped a un lado por un gallo" "Dios mío"! -exclamó su esposa, "la forma de pensar de todo! al igual que yo debería haber hecho yo. Un gallo! pensar en eso! por eso que es tan bueno como un reloj de ocho días, por la mañana el gallo cante a las cuatro, y seremos capaces de remover nuestros tocones en buen momento ¿Qué debemos hacer con un ganso no sé cómo cocinar;.?. y en cuanto a mi almohada, puedo rellenarlo con algodón-hierba se agotan, niño, . y poner el gallo "" Pero después de todo no tengo la llave," dijo Gudbrand; "Para cuando me había ido un poco más lejos, tengo tanta hambre como un cazador, así que estaba obligado a vender el gallo por un chelín, por temor a que debería morir de hambre." "Ahora, alabado sea Dios de que lo hizo!" -exclamó su esposa; "Todo lo que hace, lo hace siempre justo después de mi propio corazón. ¿Qué debemos hacer con el gallo? Nosotros somos nuestros propios amos, diría yo, y puedo mentir a-la cama en la mañana, siempre y cuando nos gusta. Cielo Gracias sean dadas a lo que te he de regresar a salvo de nuevo; ustedes que hacer todo tan bien que no quiero ni gallo ni gallina; ni los cerdos ni vacas "Entonces Gudbrand abrió la puerta y dijo: -" Bueno, ¿qué te parece ahora tienen.? gané los cien dólares?" y su vecino se vio obligado a permitir que tenía.
Hacon Oso Gris	3248	900	English	Una vez en un tiempo hubo una princesa que estaba tan orgulloso y PERT, que ningún pretendiente lo suficientemente bueno para ella. Hizo juego de todos ellos, y los envió a sus negocios, uno tras otro; ! Pero a pesar de que estaba tan orgulloso, todavía nuevos pretendientes seguía llegando al palacio, porque ella era una belleza, el malvado Hussey Así que un día llegó un príncipe de cortejarla, y su nombre era Hacon Oso Gris; pero la primera noche que estaba allí, la princesa hizo una oferta corte el bufón del rey las orejas de uno de los caballos del príncipe, y se cortó las garras de la otra hasta las orejas. Cuando el príncipe salió a conducir día siguiente, la princesa estaba de pie en el porche y miró. "Bien!" -gritó ella, "nunca vi similares de esto en toda mi vida, el aficionado al viento del norte que sopla aquí ha tomado las orejas a uno de sus caballos, y el otro ha mantenido al margen y quedó asombrado con lo que estaba pasando hasta que sus mandíbulas tienen dividir derecho a sus oídos "y con eso ella estalló en una carcajada, corriendo adentro, cerró la puerta, y le dejó conducir off.So se llevó a casa.; pero a medida que iba, pensó para sí mismo que le pagaría fuera un día. Después de un rato, se puso una gran barba de musgo, lanzó una gran capa de piel sobre su ropa y se vistió para arriba como cualquier mendigo. Se fue a un orfebre y compró una rueca de oro, y se sentó con ella bajo la ventana de la princesa, y comenzó a archivar en el torno de hilar, y convertirlo a uno y otro, porque no era bastante con el fin y, además, que quería un stand.So cuando la princesa se levantó por la mañana, se acercó a la ventana y lo tiró hacia arriba, y llamó al mendigo si iba a vender su rueca de oro "No,? que ISN' t para la venta ", dijo Hacon Oso Gris; ., Pero si se me permite tener permiso para dormir fuera de su puerta cama de la habitación esta noche, voy a darle que "Bueno, la princesa pensó que era una buena oferta, no puede haber peligro de dejarlo dormir fuera de su door.So se puso al volante, y por la noche Hacon Oso Gris acostó fuera de su cama-habitación. Pero a medida que avanzaba la noche empezó a congelarse. "Hutetutetutetu! Esta muy frío; no me dejó entrar "clamó. 'Usted ha perdido el juicio absoluto, creo,' dijo la princesa." Oh, hutetutetutetu! es tan intenso frío, rezar me dejó entrar, "dijo Hacon Oso Gris de nuevo." Silencio! ¡silencio! ! Mantener su lengua "dijo la princesa; 'si mi padre estuviera saber que había un hombre en la casa, que debería estar en un rascado bien'" Oh, hutetutetutetu.! Estoy casi muerto de frío; Sólo déjame entrar dentro y tumbarse en el suelo ", dijo Hacon Grizzlebeard.Yes! no había nada que hacer. Tenía que dejarlo entrar, y cuando estaba, se tumbó en el suelo y dormía como un tiempo top.Some después, Hacon vino de nuevo con el soporte de la rueda que gira, y se sentó debajo de la ventana de la princesa, y comenzó a archivo en ella, pues no estaba en condiciones bastante para su uso. Cuando lo oyó presentación, vomitó la ventana y comenzó a hablar con él, y para pedir lo que tenía allí. "Oh! sólo por el soporte a la rueda giratoria que compró su alteza real; pues pensé, ya que tenía la rueda, que le gustaría tener el stand también. "" ¿Qué quieres por ella? "Preguntó la princesa;! Pero no estaba a la venta más de lo que la rueda, pero que podría tener si se le daría a dejar dormir en el suelo de su dormitorio junto night.Well se le dio permiso, sólo él era asegúrese de permanecer quieto, y no temblar y gritar "hutetu", o cualquiera de tales cosas. Hacon Oso Gris prometió justo lo suficiente, pero a medida que avanzaba la noche empezó a temblar ya batido, y para preguntar si él no podría venir más cerca y tumbarse en el suelo junto a la princesa bed.There era nada que hacer, tenía que darle licencia, porque el rey no debe oír el ruido que hizo Así Hacon Oso Gris poner junto a la princesa. cama, y ​​durmió como una top.It era un largo tiempo antes de Hacon Oso Gris llegó de nuevo;. pero cuando llegó tenía con él una de oro lana bobinadora, y él se sentó y empezó a presentar lejos en ella bajo la ventana de la princesa Entonces vino la vieja historia una de nuevo. Cuando la princesa oyó lo que estaba pasando, ella vino a la ventana y le preguntó cómo se hizo, y si iba a vender º e-oro lana bobinadora "No se tendrán en cuenta para el dinero; pero si usted no me quiere dejar a dormir esta noche en tu cama-habitación, con la cabeza en su cama de, la tendrá para nada "dijo Hacon Oso Gris." Bien! daría lo deje, si sólo dio su palabra de estar tranquilo y no hacer ruido. Por lo que dijo que haría todo lo posible para estar en calma; pero a medida que avanzaba la noche empezó a temblar y el temblor, de manera que sus dientes castañeteaban de nuevo. "Hutetutetutetu! es tan amargo frío! Oh, voy a buscar en la cama y calentarme un poco", dijo Hacon Oso Gris. "Get ¡en la cama!" dijo la princesa; "¿Por qué, usted debe haber perdido el juicio." "Hutetutetutetu!" dijo Hacon; !! ". No me deja en la cama Hutetutetutetu" "Hush Hush enmudece por el amor de Dios", dijo la princesa; "Si el padre sabe que hay un hombre aquí, voy a estar en una triste situación. Estoy seguro de que va a matar en el acto." "Hutetutetutetu! Voy a buscar en la cama", dijo Hacon Oso Gris, que siguió temblando de manera que toda la habitación se movió. ¡Bien! no había nada que hacer; que tenía que dejar que se salga a la cama, donde dormía el sonido y suave; Por poco tiempo después de que la princesa tuvo un hijo, al cual el rey puso tan loco de rabia, que estaba cerca de hacer un fin de la madre y babe.Just después de esto sucedió, llegó Hacon Oso Gris andar por ese camino, una vez más, como si por casualidad, y se sentó en la cocina, al igual que cualquier otra beggar.So cuando la princesa salió y lo vio, gritó: "¡Ah, Dios tenga piedad de mí, por la mala suerte que ha atraído sobre mí; padre está a punto de estallar de rabia;. no deja que te sigo a su casa ""! Oh, voy a estar ligado que está demasiado bien criados para sígueme "dijo Hacon," porque no tengo nada, pero una cabaña de troncos vivir en;.! y cómo voy a nunca conseguir comida para que no puedo decir, porque es tanto como puedo hacer para conseguir comida para mí "" Oh sí, es todo lo mismo para mí cómo se obtiene, o si usted lo consigue en absoluto ", dijo ella; "Sólo quiero ser contigo, porque si me quedo aquí más tiempo, mi padre va a estar seguro de tomar mi vida." Así que ella tiene permiso para estar con el mendigo, como ella lo llama, y ​​caminaron un largo, largo camino , a pesar de que no era más que un pobre mano en pisadas. Cuando ella salió de la tierra de su padre en otra, le preguntó de quién era? "Oh! Esto es Hacon Oso Gris de, si quieres saberlo," dijo él. "De hecho!" dijo la princesa; "Lo pude haber casado si elegía, y entonces no debería haber tenido que caminar como la mujer de un mendigo." Por lo tanto, siempre que venían a grandes castillos y bosques y parques, y se les pidió que fueran? la respuesta del mendigo seguía siendo el mismo: "Oh son Hacon Oso Gris de!". Y la princesa era de una manera triste que ella no había elegido al hombre que tenía dichos terrenos amplios. Por último llegaron a un palacio, donde dijo que era conocido, y donde pensaba que podía llegar a su trabajo, por lo que podrían tener de qué vivir; por lo que construyó una cabaña junto al lado de madera para que habiten; y todos los días iba a la casa del rey, como se dijo, para cortar leña y sacar agua para el cocinero, y cuando regresó, trajo unos trozos de carne; pero no fueron muy far.One día, cuando volvía a casa desde el palacio, se dijo- "Mañana voy a quedarse en casa y cuidar del bebé, pero hay que prepararse para ir al palacio, ¿te oyen? para el Príncipe dijo que se va a venir y probar su mano en la cocción. ""! Horneo "dijo la princesa; 'No puedo hornear, porque nunca he hecho tal cosa en mi vida' 'Bueno, usted tiene que ir', dijo Hacon", ya que el Príncipe ha dicho. Si no puede cocer al horno, se puede aprender; sólo tendrá que mirar cómo el resto de hornear; .. Y la mente, cuando salga, que me debe robar un poco de pan "" No puedo robar," dijo la princesa 'Se puede aprender eso también,' dijo Hacon; sabes que vivimos en Commons corta pero tenga cuidado de que. el Príncipe no te ve, porque tiene ojos en la parte posterior de la cabeza. "por eso, cuando ella estaba en camino, Hacon corrió por un atajo y llegó al palacio mucho antes de ella, y se quitó sus trapos y barba y se puso el príncipe robes.The princesa tomaba su turno en la panadería, e hicieron como Hacon le había mandado, para que robó el pan hasta que sus bolsillos estaban repletos. Así que cuando ella estaba a punto de volver a casa por la tarde, el Príncipe dijo- "No sabemos mucho de esta edad, esposa de Hacon Oso Gris de; Creo que será mejor ver si se ha quitado nada con ella." De modo que empuje la mano en todos sus bolsillos, y la sentía por todas partes, y cuando se encontró con el pan, que estaba en una gran rabia, y los llevó toda una vida triste. Ella comenzó a llorar y llore, y dijo: "El mendigo hizo que lo hace, y no pude evitarlo" "Bueno", dijo el Príncipe, por fin, "que debería haber ido duro con vosotros, pero a todo el mismo, por el bien del mendigo que le será perdonada por esta vez. "Cuando estaba en camino, se quitó la túnica, se puso su capa de la piel, y su barba postiza, y llegó a la cabina antes que ella. Cuando llegó a casa, él estaba ocupado de enfermería al bebé "Bueno, me has hecho hacer lo que iba en contra de mi corazón para hacer esto es la primera vez que robé, y esta será la última;.". y con eso ella le dijo cómo le había ido con ella, y lo que el príncipe tenía said.A pocos días después de Hacon Oso Gris volvió a casa al anochecer y dijo: "Mañana tengo que quedarse en casa y la mente del bebé, ya que son va a matar a un cerdo en el palacio, y debe ayudar a hacer las salchichas. "" hago salchichas!" dijo la princesa; "No puedo hacer tal cosa he comido salchichas con bastante frecuencia;.. Pero en cuanto a su confección, nunca hecho en mi vida" Bueno, no había nada que hacer; el Príncipe había dicho ella, y ella debe ir. . En cuanto a no saber cómo, sólo tenía que hacer lo que hicieron los otros, y al mismo tiempo Hacon pidió a robar unas salchichas para él "No, pero no puede robar," dijo ella; "Usted sabe cómo fue la última vez." "Bueno, usted puede aprender a robar; ¿quién sabe pero puede tener mejor suerte la próxima vez" dijo Hacon Grizzlebeard.When que estaba en camino, Hacon corrió por un atajo, llegó al palacio mucho antes de ella, se quitó la capa de piel y la barba postiza, y se quedó en la cocina con sus ropas reales antes de que ella entró. Así la princesa se puso de pie para cuándo murió el cerdo y salchichas hechas con el resto, e hizo lo que le había mandado Hacon, y rellena los bolsillos llenos de salchichas. Pero cuando estaba a punto de volver a casa por la tarde, el Príncipe dijo- "la esposa de este mendigo-dedos largos última vez; podemos también acaba de ver si ella no ha realizado nada fuera." Así que empezó a empujar las manos en sus bolsillos, y cuando se encontró con las salchichas que estaba en una gran rabia otra vez, e hizo un gran hacer, amenazando con enviar a la policía y la puso en la jaula "Oh, Dios bendiga su alteza real;. no me deja fuera ! el mendigo me hizo hacerlo". dijo, y lloró amargamente 'Bueno', dijo Hacon, 'que debería inteligente para ella;. pero por el bien del mendigo le será perdonado' Cuando ella se fue, él cambió su la ropa de nuevo, corriendo por el atajo, y cuando llegó a la cabina, allí estaba él delante de ella. Entonces ella le contó toda la historia, y juró, contra viento y marea, que debería ser la última vez que consiguió que ella haga un thing.Now tal, se cayó un poco de tiempo después, cuando el hombre volvió de palacio, le dijo- "Nuestro príncipe se iba a casar, pero la novia está enfermo, por lo que la medida no la puede medir para su vestido de novia. y la voluntad del príncipe es, que hay que ir hasta el palacio y se medirá en lugar de la novia, porque él dice que son sólo la misma altura y forma, pero después de haber sido medido, la mente no vaya;. usted puede estar parado, ya sabes, y cuando los cortes a medida fuera el vestido, que pueden romperse . hasta las piezas más grandes, y llevarlos a casa de un chaleco para mí "" no, pero no puedo robar," dijo ella; "Además, ya sabes cómo fue la última vez." "Se puede aprender a continuación," dijo Hacon "y es posible que tenga mejor suerte, tal vez." Ella pensó que mal, pero aún así ella fue e hizo lo que le dijo. Se puso de pie, mientras que por el sastre estaba cortando el vestido, y ella barrió todos los mayores restos de, y las metió en los bolsillos; y cuando ella se iba, el Príncipe dijo- "Podemos así ver si esta niña no ha sido señalada largo de este tiempo también." Así que empezó a sentir y buscar sus bolsillos, y cuando se encontró con las piezas que estaba en una rabia, y comenzó a estampar y regañar a gran velocidad, mientras que ella lloró y dijo: "Ah, te ruego que me perdone;. mendigo les había mandado que lo hace, y no pude evitarlo" "Bueno, usted debe inteligente para ella ", dijo Hacon; "Pero por el bien del mendigo se os perdonará." Por lo tanto, fue ahora igual que había ido antes, y cuando volvió a la cabina, el mendigo estaba allí antes que ella. "Oh, el cielo me ayuda", dijo ; "Va a ser la muerte de mí en el pasado por hacerme nada más que lo que es malo. El príncipe estaba en tal cólera en torre que me tanto en peligro de la policía y de la jaula." Algún tiempo después, Hacon llegó a casa a la cabina en aún y dijo: "Ahora, la voluntad del príncipe es, que hay que ir hasta el palacio y de pie para la novia, viejo lass para la novia todavía está enfermo, y mantiene su cama;! pero no va a poner fuera de la boda y dice, usted es tan parecida a ella, que no se podía distinguir una de la otra;. por lo que mañana debe prepararse para ir al palacio "" Creo que ha perdido el juicio, tanto el príncipe y usted ", dijo. "¿Crees que me veo en condiciones de estar en el lugar de la novia? Mírame! Puede mirar Trull de cualquier mendigo peor de lo que?" "Bueno, el príncipe dijo que se va a ir, y así ir debe", dijo Hacon Oso Gris. no había nada que hacer, ella debe ir; y cuando, llegó al palacio, que la vistieron a cabo tan finamente que ninguna princesa nunca parecía tan smart.The cola de novia fue a la iglesia, donde se encontraba para la novia, y cuando regresaron, había baile y la alegría en el palacio . Pero justo cuando estaba en medio de bailar con el príncipe, vio un destello de luz a través de la ventana, y he aquí! la cabina por el lado de la madera era la llama brillante. "Oh! el mendigo, y al niño, y la cabina," Gritó, y estaba a punto de desmayarse de distancia. "Aquí está el mendigo, y existe la bebé, y así dejar la cabina a quemar ", dijo Hacon Grizzlebeard.Then lo conocía otra vez, y después de que el júbilo y la alegría comenzaron en serio la derecha; pero ya que nunca he oído nada dicen más sobre ellos.
Hans en suerte	793	1415	English	Hans habían servido a su amo durante siete años, por lo que le dijo: "Maestro, mi tiempo se ha terminado, y ahora yo debería estar contento de volver a casa con mi madre; dadme mi salario." El maestro respondió: "Me han servido con fidelidad y honradez; ya que el servicio era así será la recompensa;" y él le dio a Juan una pieza de oro tan grande como su cabeza. Hans sacó el pañuelo del bolsillo, envuelto el nudo en ella, la pusieron sobre su hombro, y se puso en la forma home.As continuó, siempre poniendo un pie delante del otro, vio a un jinete al trote rápido y alegremente por sobre un caballo animado. "Ah!" dijo Hans bastante alta, "! qué cosa más fina es montar Allí se sientan como en una silla; tropieza con ninguna piedra, se ahorra sus zapatos, para que pueda continuar, usted no sabe cómo hacerlo." El jinete, que lo había oído, se detuvo y gritó: "! Hollo Hans, ¿por qué ir a pie, entonces?" "debo," respondió, "porque tengo este tumor a llevar a casa, es cierto que es de oro, pero no puedo mantener la cabeza recta para él, y me duele el hombro "" te diré qué," dijo el piloto, 'intercambiaremos:. te voy a dar mi caballo, y que me puede dar su masa' "con todo mi corazón", dijo Hans, "pero yo puedo decir, que tendrá que arrastre junto con él." el piloto se bajó, se llevó el oro, y ayudó a Hans arriba; luego le dio la brida apretada entre las manos y dijo: "Si quieres ir a un buen ritmo, debe hacer clic en su lengua y gritar," Jup! Jup! "Hans estaba encantada de todo corazón mientras estaba sentado sobre el caballo y se alejó tan audaz y libre. Después de un rato pensó que debería ir más rápido, y comenzó a hacer clic con su lengua y gritar," Jup! Jup!" El caballo se puso en un trote, y antes de Hans sabía dónde estaba, fue arrojado fuera y acostado en una zanja que separaba el campo de la carretera. El caballo se habría ido demasiado si no hubiera sido detenido por un hombre de campo, que venía por la carretera y la conducción de una vaca antes de him.Hans tiene sus extremidades juntos y se levantó sobre sus piernas otra vez, pero fue reducida, y dijo al hombre del campo, "es una mala broma, esta montar , sobre todo cuando uno se apodera de una yegua como este, que patadas y lanza uno fuera, por lo que uno tiene la oportunidad de romper el cuello de uno. Nunca más montarla. Ahora me gusta su vaca, ya que uno puede caminar en silencio detrás de ella, y tienen, más allá de, la leche de uno, mantequilla y queso todos los días sin falta. . Qué no daría yo por tener una vaca tales" - 'Bueno', dijo el campesino, 'si se le daría tanto placer, no me importa dar la vaca para el caballo' Hans estuvo de acuerdo con el mayor deleite;. el campesino saltó sobre el caballo, y se dirigió rápidamente away.Hans condujeron a su vaca en silencio delante de él, y pensó sobre su suerte ganga "Si tengo un bocado de pan -. y que casi no me puede fallar - puedo comer mantequilla y queso con él tan a menudo como me gusta; Si tengo sed, me puede ordeñar la vaca y beber la leche. Buen corazón, ¿qué más puede desear que "Cuando llegó a una posada que hizo un alto, y en su gran contenido comieron lo que tenía con él - su comida y cena - y todo lo que tenía, y con su último unos cuartos? tenían la mitad de un vaso de cerveza. Luego se dirigieron a su vaca en adelante en el camino hacia village.As de su madre que se acercaba el mediodía, el calor era más opresivo, y Hans se encontró a un moro que tomó alrededor de una hora .. de cruz se sentía muy caliente y su lengua clave en el techo de la boca de sed "No puedo encontrar una cura para esto", pensó Hans, "voy a ordeñar la vaca ahora y refrescarme con la leche." Él la ató a un árbol seco, y como no tenía ningún balde él puso sus debajo de la tapa de cuero; pero trata como lo haría, ni una gota de leche llegó y como se puso a trabajar de una manera torpe, la bestia impaciente por fin. le dio un golpe en la cabeza con su pata trasera, que cayó en el suelo, y durante mucho tiempo no podía pensar donde was.By buena fortuna un carnicero llegó justo en ese momento a lo largo del carretera con una carretilla, en la que yacía un cerdo joven. "¿Qué clase de truco es esto?" -exclamó él, y ayudó a los buenos Hans arriba. Hans le contó lo que había sucedido. El carnicero le dio su frasco y dijo: "Tome una copa y refrescarse la vaca sin duda le dará sin leche, es una vieja bestia, en el mejor de los casos sólo es apto para el arado, o para el carnicero." ?! - "Bien, bien", dijo Hans, mientras se acariciaba su pelo sobre su cabeza, "¿quién habría pensado que sin duda es una cosa bien cuando uno puede matar a una bestia como que en casa, lo que la carne tiene Pero no me importa mucho para la carne, no es lo suficientemente jugosa para mí Un cerdo joven como el que ahora es el que debe tener, su sabor es muy diferente;.! y luego están las salchichas "" Hark vosotros, Hans," dijo el carnicero, "por amor a ti intercambiará, y le permitirá tener el cerdo por la vaca." - "El cielo que pagar por su amabilidad!" dijo Hans cuando renunció a la vaca, mientras que el cerdo era no unido de la carretilla, y el cable por el cual estaba atado fue puesto en sus hand.Hans continuó, y pensó que todo iba como él deseaba; si él cumplía con cualquier contrariedad que se estableció inmediatamente a la derecha. En la actualidad hay unió a él un muchacho que llevaba un ganso blanco fino bajo el brazo. Dijeron buenos días el uno al otro, y Hans comenzó a contar de su buena suerte, y como siempre había hecho tan buenas gangas. El muchacho le dijo que estaba tomando la gallina a una fiesta de bautismo. "Sólo levanta ella," añadió, y prendido de ella por las alas; "Lo pesado que es - que se ha cebado para las últimas ocho semanas Quien tiene un poco de ella cuando se tuesta tendrá que limpiar la grasa de ambos lados de la boca.". - "Sí", dijo Hans, mientras la pesa en una mano "que es un buen peso, pero mi cerdo es ninguna mala." Mientras tanto, el muchacho parecía sospechosamente de un lado a otro, y sacudió la cabeza. "Mira," dijo al fin, "puede que no sea bien con su cerdo En el pueblo a través del cual pasé, el propio alcalde acababa de tener una hurtado de su pocilga temo -.. Me temo que usted . han apoderado de ella hay han enviado a algunas personas y sería un mal negocio si usted cogió con el cerdo, por lo menos, se estaría encerrado en el agujero oscuro "la buena Hans estaba aterrorizado.. "¡Bondad!" dijo, "me ayuda a cabo de esta revisión; a saber más acerca de este lugar que yo, tomo mi cerdo y déjeme su ganso." - "Voy a arriesgar algo en ese juego", contestó el muchacho, "pero no voy a ser la causa de su meterse en problemas." Por lo que tomó la cuerda en la mano, y se fue el cerdo rápidamente a lo largo de un by-path.The buenas Hans, libre de cuidados, se fue hacia su casa con la gallina bajo el brazo. "Cuando pienso correctamente sobre él," dijo a sí mismo: "he incluso adquirida por el intercambio: en primer lugar se encuentra el buen asado de carne, entonces la cantidad de grasa que gotea de ella, y que me dará el goteo de mi pan durante un cuarto de un año, y por último las hermosas plumas blancas; voy a tener mi almohada rellena con ellos, y entonces sí que se vaya a dormir sin balanceo Qué contento va a ser mi madre "a medida que se iba a través de la.! último pueblo, el cual tenía una afilador de tijeras con su carretilla; como su rueda zumbó cantó - "I tijeras afinar y rápidamente muelen, Mi abrigo sopla en el viento detrás." Hans se detuvieron y miraron; al final él le habló y le dijo: "Todo está bien con usted, ya que son tan alegre con su molienda." -.. "Sí", contestó el afilador, "el comercio tiene una base de oro Un molinillo real es un hombre que tan a menudo como él pone su mano en su hallazgos de bolsillo de oro en ella, pero ¿dónde compró esa fina de ganso? "" yo no lo compré, pero cambié mi conejillo de ella. "" Y el cerdo? "" lo que tengo para una vaca. "" Y la vaca? "" tomé que en lugar de un caballo. "" Y la caballo? "" para que me dio un trozo de oro tan grande como mi cabeza. "" Y el oro? "" Bueno, eso fue mi salario durante siete años de servicio. '' Usted ha conocido cómo cuidar de sí mismo cada vez ", dijo el molinillo. "Si sólo se puede conseguir en la medida en que al oír el tintineo de dinero en su bolsillo cada vez que se pone de pie, se le ha hecho su fortuna." "¿Cómo voy a manejar eso?" dijo Hans. "Debe ser una amoladora, como yo, y nada en particular es buscado por él, pero una piedra de afilar, el resto se encuentra tengo uno aquí;., Es sin duda un poco desgastada, pero no me tiene que dar nada por ella, pero la oca ; lo harás "" ¿Cómo se puede pedir?"? Hans contestado. "Voy a ser el compañero más afortunado de la tierra, si tengo dinero cada vez que pongo la mano en el bolsillo, ¿qué necesidad problemas que acerca más tiempo?" y él le dio a la gallina y la muela recibido a cambio. "Ahora", dijo el molino, mientras tomaba una piedra pesada ordinaria que se extendía por él, "aquí hay una piedra fuerte para usted, por añadidura, se puede clavar bien sobre ella, y enderezar los clavos viejos llevarlo con usted. y tener cuidado "Hans cargado a sí mismo con las piedras, y se encendió con un corazón contento.; sus ojos brillaban de alegría. "Debo haber nacido con una membrana", exclamó; "Todo lo que quiero que me pase como si yo fuera un domingo en el niño." Mientras tanto, como lo había sido en sus piernas desde el amanecer, empezó a sentirse cansado. El hambre también lo atormentaba, porque en su alegría por el trato por el cual llegó a la vaca que había comido toda su provisión de alimentos a la vez. Al fin, sólo pudo seguir con gran dificultad, y se vio obligado a parar cada minuto; las piedras, también, le carguen terriblemente. Entonces no podía dejar de pensar en lo bonito que sería si éste, no pudiendo llevar a ellos sólo then.He se arrastró como un caracol a un pozo en un campo, y no pensó que iba a descansar y refrescarse con un proyecto de agua fresca , pero con el fin de que podría no debe dañar las piedras en sentándose, les colocó cuidadosamente a su lado en el borde del pozo. Luego se sentó en ella, y era que agacharse y beber, cuando hizo un resbalón, empujado contra las piedras, y dos de ellos cayó al agua. Cuando Hans les vio con sus propios ojos se hunden hasta el fondo, saltó de alegría, y luego se arrodilló, y con lágrimas en los ojos gracias a Dios por haberle mostrado este favor también, y lo entrega en tan buen camino, y sin su tener ninguna necesidad de reproche a sí mismo, a partir de esas pesadas piedras que habían sido las únicas cosas que le preocupaban. "no hay hombre bajo el sol tan afortunados como yo", clamó. Con un corazón ligero y libre de toda carga que ahora corrió hasta que se encontraba con su madre en el hogar.
Hans mi erizo	1026	441	English	Había una vez un hombre de campo que tenían dinero y la tierra en un montón, pero lo rico que era soever, una cosa fue aún falta en su felicidad no tenía hijos. A menudo, cuando entró en la ciudad con los otros campesinos se burlaron de él y le preguntó por qué no tenía hijos. Una vez se puso enojado, y al llegar a casa, dijo: "Voy a tener un hijo, aunque sea un erizo." Entonces su esposa tuvo un hijo, que era un erizo en la parte superior de su cuerpo, y un niño en la parte baja, y cuando vio al niño, estaba aterrorizada, y dijo: "Ver, no has traído mala suerte en nosotros ". Entonces dijo el hombre: "¿Qué se puede hacer ahora? El niño debe ser bautizado, pero no será capaz de conseguir un padrino para él." La mujer dijo: "Y no le puede llamar a cualquier otra cosa, pero Juan-mi-erizo." Cuando fue bautizado dijo el cura, "Él no puede entrar en una cama como es debido a sus picos." Así que un poco de paja detrás de la estufa, y Juan-mi-erizo se colocó sobre ella. Su madre no podía mamar, porque él la hubiera pinchado con sus púas. Así que yacía detrás de la estufa durante ocho años, y su padre era cansado de él y pensó: "Si lo haría, pero mueren!" No murió, sin embargo, pero permaneció allí tendido. Ahora bien, sucedió que había una feria en la ciudad, y el campesino estaba a punto de ir a ella, y le pidió a su esposa lo que debe traer de vuelta con él para ella. "Un poco de carne y un par de panecillos que hacen falta en casa," dijo ella. Luego preguntó al criado, y ella quería un par de zapatillas y unas medias de rombos. Finalmente dijo también, "Y tú qué quieres, Hans mi erizo?" - "Querido padre," dijo, "no me traen gaita." Cuando, por lo tanto, el padre volvió a casa, le dio a su esposa lo que había comprado para ella; carne y blanco rollos, y luego se dieron la criada las zapatillas y las medias con relojes; y, por último, se fue detrás de la estufa, y se entregó a Juan-mi-erizo la gaita. Y cuando Juan-mi-erizo tenía la gaita, dijo: "Querido padre, que ir a la forja y obtener herraduras a mi gallo, y luego me marcharé de aquí, y no volver nunca más." En esta, el padre se puso muy contento que iba a deshacerse de él, y tenía herraduras a mi gallo para él, y cuando terminó, Juan-mi-erizo se montó en él, y se alejó, pero tomó porcina y culos con él, que tenía la intención de mantener en el bosque. Cuando llegaron allí se hizo la marcha de gallo en un árbol alto con él, y se sentó allí durante más de un año de duración, y observaron sus asnos y cerdos hasta que la manada era bastante grande, y su padre no sabía nada de él. Mientras estaba sentado en el árbol, sin embargo, jugó su gaita, e hizo la música que era muy bonito. Una vez que un rey vino que viajan en que había perdido su camino y escuchado la música. Él se sorprendió de él, y envió a un criado a mirar todo y ver de donde vino esta música. Vio alrededor, pero no vio nada más que un pequeño animal sentado allá arriba en el árbol, que parecía un gallo con un erizo en el mismo que hizo esta música. Entonces el rey dijo al criado que iba a preguntar por qué estaba allí sentado, y si sabía el camino que llevó a su reino. Así Juan-mi-erizo se bajó del árbol, y dijo que mostraría el camino si el Rey escribiría un enlace y él lo conoció por primera vez en el patio real tan pronto como llegó a la casa prometer. El rey pensó: "Puedo hacerlo fácilmente, Juan-mi-erizo no entiende y puedes escribir lo que me gusta." El rey entonces cogió pluma y tinta y escribió algo, y cuando él lo había hecho, Juan-mi-erizo le enseñó el camino, y se puso a salvo a casa. Pero su hija, cuando lo vio de lejos, fue tan feliz que ella corrió a su encuentro, y le dio un beso. Entonces se acordó de Juan-mi-erizo, y le contó lo que había sucedido, y que había sido obligado a prometer lo primero que se encontró cuando llegó a casa, a un muy extraño animal que se sentó en una polla como si fuera un caballo, e hizo una hermosa música, sino que en lugar de escribir que él debe tener lo que quería, que había escrito que no debería tenerlo. Entonces la princesa se alegró, y dijo que había hecho bien, pues nunca habría ido con el Hedgehog.Hans-mi-erizo, sin embargo, se veía después de sus asnos y cerdos, y siempre estaba alegre y se sentó en el árbol y jugó su gaita. Ahora aconteció que otro rey llegó por allí con sus asistentes y los corredores, y que también había perdido su camino, y no sabía cómo llegar a casa de nuevo porque el bosque era muy grande. Entonces oyó también la hermosa música desde la distancia, y le pidió a su corredor de lo que podría ser, y le dijo que fuera a ver. El alfil llegó debajo del árbol, y vio que el gallo que se sienta en la parte superior de la misma, y ​​Hans-mi-erizo en el gallo. El corredor le preguntó lo que estaba por ahí arriba? "Estoy manteniendo mis asnos y mis cerdos; pero ¿cuál es tu deseo?" El mensajero dijo que habían perdido su camino, y no podía volver a su propio reino, y le preguntó si no sería mostrarles el camino. Entonces Juan-mi-erizo se bajó del árbol con el gallo, y le dijo al anciano rey que él le mostraría el camino, si él le daría por su propia lo primero que se reunió frente a su palacio real. El rey dijo: "Sí", y escribió una promesa a Juan-mi-erizo que debería tener esto. Hecho esto, Hans montó delante de él en la cola, y señaló el camino, y el Rey felizmente a su reino en la seguridad. Cuando llegó al patio, hubo una gran alegría. Ahora tenía una única hija que era muy hermosa; corrió a su encuentro, le echó los brazos al cuello, y estaba encantado de tener a su anciano padre de nuevo. Ella le preguntó en qué parte del mundo que había pasado tanto tiempo. Así que le contó que había perdido su camino, y tenía casi no vuelve en absoluto, sino que a medida que viajaba a través de un gran bosque, una criatura, mitad erizo, mitad hombre, que estaba sentado a horcajadas de un gallo en un alto árbol, y hacer música, le habían mostrado el camino y le ayudó a salir, pero que a cambio le había prometido lo primero que se reunieron en el patio real, y cómo era ella misma, lo que le hizo infeliz ahora. Pero en esto, ella prometió que, por amor a su padre, que estaría dispuesto a ir con él si iba came.Hans-mi-erizo, sin embargo, se hizo cargo de sus cerdos, y los cerdos se multiplica hasta que se convirtieron tantos en número que todo el bosque se llenó de ellos. Entonces Juan-mi-erizo no se ha resuelto a vivir en el bosque por más tiempo, y envió un mensaje a su padre para tener todas las orzuelo en el pueblo vaciado, porque venía con un gran rebaño de tal manera que todos pudieran matar al que deseaba hacerlo. Cuando su padre oyó esto, se turbó, pues pensaba que Juan-mi-erizo se había muerto hace mucho tiempo. Juan-mi-erizo, sin embargo, se sentó en el gallo, y expulsaron a los cerdos hasta el pueblo, y ordenaron la masacre de comenzar. ¡Decir ah! pero hubo una matanza y un picado que podrían haber sido escuchado dos millas de distancia! Después de esto Juan-mi-erizo dijo: "Padre, dame la herraran al gallo en la fragua, y luego me marcharé de aquí y no volver nunca más el tiempo que yo vivo." Entonces el padre tenía el herraran al gallo, y se ha mostrado satisfecho de que Juan-mi-erizo no volvería again.Hans-mi-erizo se alejó al primer reino. Allí el rey había ordenado que todo aquel que venía montado en un gallo y gaitas tenido con él deben ser disparos, cortado, o apuñalado por todo el mundo, por lo que podría no entrar en el palacio. Cuando, por lo tanto, Juan-mi-erizo llegó, se abalanzaron contra él con sus picas, sino que estimularon el gallo y volaron sobre la puerta delante de la ventana del Rey y encendieron allí, y Hans clamaron que la rey le debe dar lo que había prometido, o que tomaría su vida y su hija. Entonces el rey se puso a hablar a su hija justo, y para pedirle que se fuera con Hans con el fin de salvar su propia vida y la de su padre. Así se vistió de blanco, y su padre le dio un coche con seis caballos y magníficos criados, dinero y las posesiones. Se sentó en el coche, y se coloca Juan-mi-erizo a su lado con el gallo y la gaita, y luego se despidió y se fue, y el rey pensó que nunca debe volver a verla. Fue sin embargo, engañado en su expectativa, para cuando estaban a una corta distancia de la ciudad, Juan-mi-erizo tomó su linda ropa y la pinchó con su piel de erizo hasta que sangraba por todas partes. "Esa es la recompensa de su falsedad," dijo él. "Ir a tu manera, no voy a tener!" y en la que él la persiguió de nuevo en casa, y ella cayó en desgracia para el resto de sus life.Hans-mi-erizo, sin embargo, siguió cabalgando en el pene, con su gaita, a los dominios del segundo rey a la que tuvo mostrado el camino. Éste, sin embargo, había dispuesto que si alguien como Juan-mi-erizo debe venir, estaban presentes a los brazos, darle salvoconducto, llorar larga vida a él, y lo llevó a la casa del rey. Pero cuando la hija del rey lo vio se asustó, porque realmente tenía un aspecto extraño. Recordó sin embargo, que no podía cambiar de opinión, ya que ella le había dado la promesa de su padre. Así Juan-mi-erizo fue bien recibido por ella, y se casó con ella, y tuvo que ir con ella a la mesa real, y se sentó a su lado, y comieron y bebieron. Cuando llegó la noche y quería ir a dormir, tenía miedo de sus púas, pero él le dijo que no era el miedo, por ningún daño caería sobre ella, y le dijo al viejo rey que iba a nombrar a cuatro hombres a ver por la puerta de la cámara y la luz un gran fuego, y cuando entró en la habitación y estaba a punto de meterse en la cama, se desprendería de su piel de erizo y dejaría a los pies de la cama, y ​​que los hombres eran para funcionar con agilidad a ella, a la basura en el fuego, y la estancia por ella hasta que se consumió. Cuando el reloj dio las once, entró en la cámara, se quitó la piel del erizo, y lo dejó tumbado en la cama. Luego vinieron los hombres y la cogieron rápidamente, y la tiró en el fuego; y cuando el fuego había consumido, fue salvado, echado en la cama en forma humana, pero era negro como el carbón, como si se hubiera quemado. El rey mandó llamar a su médico que le lava con ungüentos preciosos, y lo ungió, y se convirtió en blanco, y era un hombre joven y guapo. Cuando vio a la hija del Rey que estaba contenta, ya la mañana siguiente se levantaron muy contentos y comieron y bebieron, y después el matrimonio fue solemnizado correctamente, y Juan-mi-erizo de recibir el reino de los mayores de King.When varios años que habían pasado fue con su esposa a su padre, y dijo que era su hijo. El padre, sin embargo, declaró que no tenía hijo que nunca había tenido menos uno, y él había nacido como un erizo con púas, y había salido por el mundo. A continuación, Hans se dio a conocer, y el viejo padre se alegraron y se fue con él a su reino.
Hansel y Gretel	144	327A	English	Cerca de un gran bosque vivía un pobre leñador y su esposa, y sus dos hijos; el nombre del niño era Hansel y Grethel de la chica. muy poco tenían que morder o sup, y una vez, cuando hubo una gran hambre en la tierra, el hombre ni siquiera podía ganarse el pan de cada día. Mientras yacía en la cama una noche pensando en esto, y girando y lanzando, suspiró pesadamente, y dijo a su mujer: "¿Qué será de nosotros ni siquiera podemos alimentar a nuestros hijos;?. No queda nada para nosotros mismos" "Yo le dirá lo que, el marido ", contestó la mujer; "Vamos a llevar a los niños temprano en la mañana en el bosque, donde es más gruesa; vamos a hacer de ellos un fuego, y vamos a dar a cada uno de ellos un trozo de pan, a continuación, vamos a ir a nuestro trabajo y dejarlos solos; . nunca encontrarán el camino a casa de nuevo, y que se salga de ellas "" no, mujer, "dijo el hombre," yo no puede hacer eso, no puedo encontrar en mi corazón para llevar a mis hijos al bosque y al permiso allí solo; los animales salvajes no tardarían en venir y consumirá ". - "O tonto," dijo, "Entonces vamos a morir de hambre a los cuatro; es mejor que conseguir los ataúdes listo", y ella no le dejó en paz hasta que su consentimiento. "Pero realmente lástima los niños pobres", dijeron los man.The dos niños no habían sido capaces de dormir durante el hambre, y había oído lo que su madrastra había dicho a su padre. Grethel lloró amargamente, y le dijo a Hansel "Es por todas partes con nosotros" "Do estar tranquilo, Grethel", dijo Hansel, "y no se preocupe; 1 administrará algo". Y cuando los padres se habían ido a dormir, se levantó, se puso la túnica pequeña, abrió la puerta de atrás, y salió. La luna brillaba, y las piedras blancas que ponen en frente de la casa brillaba como piezas de plata. Hansel se inclinó y llenó el pequeño bolsillo de su abrigo lo más completa que llevaría a cabo. Luego regresó de nuevo, dijo a Gretel, "será fácil, hermanita, e ir a dormir tranquila: Dios no nos abandonará", y se acostó de nuevo en su cama. Cuando el día se rompía, y antes de que saliera el sol, la mujer vino y despertó a los dos hijos, diciendo: "Levántate, Huesos perezosos; vamos a entrar en el bosque para cortar madera." Luego se dio a cada uno de ellos un pedazo de pan, y dijo: "Eso es para la cena, y no se debe comer antes de esa fecha, para que, sin más conseguir." Gretel se puso el pan bajo el delantal, porque Hänsel llevaba los bolsillos llenos de piedras. A continuación, se pusieron en marcha todos juntos en su camino hacia el bosque. Cuando se habían ido un poco más Hansel se detuvo y se volvió hacia la casa, y esto lo hizo una y otra vez, hasta que su padre le dijo, "Hansel, lo que usted está mirando? Tenga cuidado de no olvidar las piernas." "Oh padre," dijo Hansel, "lam mirando mi pequeño gatito blanco, que está sentado en el techo que me haga una oferta adiós." - "Usted joven tonto," dijo la mujer, "que no es su gato, pero el sol en la chimenea-pot". Por supuesto Hansel no había sido mirar el gato, pero había estado tomando de vez en cuando una piedra del bolsillo y dejarlo caer en el camino. Cuando llegaron a la mitad del bosque el padre dijo a los niños a recoger madera para hacer un fuego para mantenerlos, calentar; y Hansel y Grethel reunido suficiente leña para una pequeña montaña j y se prendió fuego, y cuando la llama ardía bastante alta la mujer dijo: "Ahora se echan al fuego y descansen ustedes mismos, los niños, y vamos a ir y madera cortada;. y cuando estamos listos nos vendrá y te tomará "dos hermanitos se sentaron junto al fuego, y al mediodía, cada uno se comió su pedacito de pan. Ellos pensaban que su padre estaba en la madera todo el tiempo, ya que parecía oír los golpes de hacha: pero en realidad fue sólo una rama seca que cuelga de un árbol seco que el viento se movía de aquí para allá. Así que cuando se hubieran quedado allí mucho tiempo sus párpados cerrados por el cansancio, y cayeron asleep.When rápido que por fin se despertó era de noche y Gretel se echó a llorar, y dijeron: "¿Cómo estaremos siempre salir de esta madera? "Pero Hänsel la consoló, diciendo: 'Espera un poco más de tiempo, hasta que la luna se levanta, y luego podemos encontrar fácilmente el camino a casa'. Y cuando la luna llena se levantó Hansel llevó a su hermana pequeña de la mano, y siguió a la manera en que las piedras de sílex brillaban como la plata, y les mostró el camino. Siguieron caminando a través de toda la noche, y al romper el día, llegaron a la casa de su padre. Llamaron a la puerta, y cuando la mujer abrió y vio que era Hansel y Grethel que dijeron: "niños malos, ¿por qué has dormido tanto tiempo en el bosque? Pensábamos que nunca volver a casa otra vez!" Pero el padre estaba contento, porque había ido a su corazón para dejar a los dos en el bosque alone.Not mucho tiempo después de que había gran escasez de nuevo en aquellas partes, y los niños escuchado su opinión madre en la noche en la cama de su padre "Todo está terminado hasta, tenemos sólo la mitad de un pan, y después de que el cuento llega a su fin los niños deberán apagar. tomaremos más adentro la madera en esta ocasión, por lo que no serán capaces de encontrar la parte posterior camino de nuevo, no hay otra manera de manejar ". El hombre se sentía triste al corazón, y pensó: "Sería mejor bocado pasado las acciones de uno con uno de los niños." Pero la mujer escucharía nada de lo que dijo, pero regañó y le reprochó. El que dice: A debe decir B también, y cuando un hombre se ha dado en una vez que lo tiene que hacer una segunda tiempo.Pero los niños no estaban dormidos, y había oído toda la conversación. Cuando los padres se habían ido a dormir Hansel se levantó para salir y conseguir más piedras de sílex, como lo hizo antes, pero la mujer había cerrado la puerta, y Hansel no podía salir; pero se consoló a su hermana pequeña, y dijo: "No llores, Gretel, e ir a dormir en silencio, y Dios nos ayudará." A la mañana siguiente, la mujer se acercó y sacó a los niños de la cama. Ella les dio a cada uno un pedacito de "-menos pan que antes, y en el camino a la madera Hansel derrumbó el pan en el bolsillo, y con frecuencia se detuvo para echar una miga en el suelo." Hansel, lo que se le para atrás y mirando para? "dijo el padre. 'estoy mirando mi palomita, sentado en el techo, para decir adiós a mí', respondió Hansel. 'Necio', dijo la mujer," no es tu palomita, pero la sol de la mañana brilla en las chimeneas." Hansel continuó como antes, y sembrando de migas por todo el camino. la mujer llevó a los niños lejos en el bosque, donde nunca habían estado antes en toda su vida. y de nuevo hubo una gran incendio hizo, y la madre dijo: "Espérate ahí, los niños, y cuando se está cansado puede ir a dormir; vamos a entrar en el bosque para cortar madera, y por la noche, cuando estamos listos para ir a casa vamos a venir y obtención de información. "Por eso, cuando el mediodía llegó Grethel compartió su pan con Hansel, que había esparcido el suyo por el camino. A continuación, se fueron a dormir, y pasaron la noche, y nadie vino para los niños pobres. Cuando se despertaron era noche oscura, y Hänsel consoló a su hermana pequeña, y dijo: "Espera un poco, Grethel, hasta que la luna se levanta, entonces seremos capaces de ver el camino a casa por las migajas de pan que yo he esparcido a lo largo de ella. "por eso, cuando la luna se levantaron, pero no pudieron encontrar migas de pan, para las aves de los bosques y de la campos había llegado y los recogió. Hansel pensó que podrían encontrar el camino de todos modos, pero no pudo. se encendieron toda la noche, y al día siguiente por la mañana hasta la tarde, pero no pudo encontrar la manera de salir de la madera, y estaban muy hambrientos, pues no tenían nada que comer, pero las pocas bayas que podían recoger. y cuando estaban tan cansado de que podían arrastrar a sí mismos ya no a lo largo, se echó debajo de un árbol y cayó asleep.It fue la tercera mañana desde que salieron de la casa de su padre. Ellos siempre estaban tratando de volver a ella, pero en lugar de que sólo se encontraron más en el bosque, y si la ayuda no había llegado pronto habrían sido starved.About mediodía vieron un hermoso pájaro blanco como la nieve sentado en una rama , y cantando con tanta dulzura que se detuvieron a escuchar. Y cuando hubo terminado, abrió sus alas y voló delante de ellos, y lo siguió hasta que llegaron a una pequeña casa, y el pájaro posado en el techo, y cuando se acercaron vieron que la casa fue construida de pan , y cubierta con tortas; y la ventana era de azúcar transparente. "Vamos a tener un poco de esto," dijo Hansel, "y hacer una comida bien. Voy a comer un pedazo del techo, Grethel, y usted puede tener algo de la ventana que será del gusto dulce." Así Hansel se estiró y se rompió un poco el techo, sólo para ver a qué sabía, y Grethel junto a la ventana y roído en ella. Entonces escucharon una delgada llamada de voz desde el interior, "Nibble, mordisquear, como un ratón, ¿Quién está mordisqueando mi casa?" Y los niños respondieron: "No importa, es el viento." Y siguieron comiendo, nunca se molestar a sí mismos. Hansel, que encontró que el techo sabía muy bien, llevó una gran parte de ella, y Grethel sacó un gran cristal de la ventana redonda, y la sentó y comenzó a it.Then la puerta se abrió y una mujer de edad salió , apoyándose en una muleta. Hansel y Gretel se sintieron mucho miedo, y dejó caer lo que tenían en sus manos. La anciana, sin embargo, asintió con la cabeza, y dijo: "Ah, mis queridos hijos, cómo se ven aquí? Tiene que venir en interiores y estancia conmigo, que será ningún problema." Por lo que a cada uno tomó de la mano, y los condujo a su pequeña casa. Y allí encontraron una comida bien diseñada, de leche y panqueques, con azúcar, manzanas y nueces. Después de que ella les mostró dos camas blancas, y Hänsel y Gretel se acostaron en ellas, y pensó que estaban en heaven.The anciana, aunque su comportamiento fue tan amable, era una bruja malvada, que yacía en la espera para los niños, y había construido la pequeña casa con el propósito de atraer a ellos. Cuando estuvieron una vez dentro de ella utilizó para matarlos, cocinarlos y comerlos y, a continuación, que era un día de fiesta con ella. Los ojos de la bruja eran de color rojo, y ella no podía ver muy lejos, pero tenía un olor penetrante, como las bestias, y sabía muy bien cuando las criaturas humanas estaban cerca. Cuando supo que Hansel y Grethel venían, ella dio una risa malévola, y dijo triunfalmente, "los tengo, y no me escapan!" Temprano por la mañana, antes de que los niños estaban despiertos, se levantó para mirar ellos, y mientras estaban durmiendo tan plácidamente con mejillas rosadas redondas, se dijo, "lo que un buen bocado tendrá!" Luego se agarró Hansel con su mano seca, y lo condujo a un pequeño establo, y lo encerró detrás de una reja; y llamar y gritar como él podría, no era bueno. Luego volvió a Grethel y la sacudió, gritando: "Levántate, huesos perezosos; buscar agua, y cocinar algo agradable para su hermano,. Que se encuentra fuera en el establo, y debe ser crió y cuando es suficiente que la grasa se lo comerán ". Gretel se echó a llorar amargamente, pero era de ninguna utilidad, lo que tenía que hacer lo que la malvada bruja le había mandado. Y así, la mejor clase de vituallas le sirvieron comidas exquisitas, mientras Gretel no tiene nada pero cangrejo-shells.Each mañana la anciana al establo, y gritó: "Hänsel, saca el dedo, para que pueda saber si se quiere pronto será suficiente grasa ". Hansel, sin embargo, se utiliza para mantener un poco de hueso, y la anciana, que tenía ojos débiles, no podía ver lo que era, y suponiendo que fuera el dedo del niño, se preguntó mucho que no estaba recibiendo fatter.When cuatro semanas Hansel había pasado y parecía que lo siga siendo delgada, perdió la paciencia y no podía esperar más. "Ahora bien, Grethel," ella gritó a la niña; "Ser rápido y sacar agua; Hansel ser gordo o sea que se incline, mañana tengo que matar y cocinar él." Oh que pena por el pobre hermana pequeña para tener que ir a buscar agua, y cómo le corrían las lágrimas por las mejillas! "Querido Dios, orar nos ayude!" -exclamó ella; "Si nos hubiesen devorado por las bestias salvajes en el bosque, al menos, deberíamos haber muerto juntos" "libres me sus lamentos", dijo la anciana; "Que no sirven de nada." A la mañana siguiente Grethel tenía que levantarse, hacer el fuego, y llenar la caldera. "En primer lugar vamos a hacer la cocción," dijo la anciana; "I nave calentado el ya horno, y se amasa la masa." Ella empujó pobre niña hasta el horno, de los cuales las salían grandes llamas. "Creep," dijo la bruja, "y ver si está adecuadamente caliente, por lo que el pan se puede hornear." Y una vez en Grethel, se refería a cerrar la puerta tras ella y la dejó ser al horno, y luego se la habría comido. Pero Grethel percibe su intención, y le dijo: "No sé cómo hacerlo:? ¿Cómo voy a entrar" "gallina estúpida," dijo la anciana, "la apertura es lo suficientemente grande, es lo que pude ver? obtener en mí mismo!" y ella se inclinó y puso su cabeza en la boca del horno. Entonces Gretel le dio un empujón, por lo que ella fue más adentro, y ella cerró la puerta de hierro sobre ella, y poner la barra. ¡Oh, qué terriblemente aulló! Pero la niña se escapó, y salió de la bruja malvada para quemar miserably.Grethel fue directo a Hansel, abrió la puerta del establo, y gritó: "Hansel, somos libres! la vieja bruja ha muerto!" Luego voló a cabo Hansel como un pájaro de su jaula, tan pronto como se abre la puerta. ¿Cómo se regocijó que ambos eran! cómo cayeron cada uno en el cuello del otro! y bailó alrededor, y besaron! Y como no tenían nada más que temer que se pasó toda la casa de la vieja bruja, y en todos los rincones encontraron cajas llenas de perlas y piedras preciosas. "Esto es algo mejor que las piedras de sílex", dijo Hansel, mientras llenaba los bolsillos y Grethel, pensando que también le gustaría llevar a casa algo con ella, llenó el delantal de. ¡yo! Ahora, allá vamos ", dijo Hansel, 'si sólo podemos salir de la madera de la bruja.' Cuando habían recorrido unas horas llegaron a una gran pieza de agua. 'Nunca se puede conseguir a través de esta', dijo Hansel "no veo escalones y no hay puente" "y no hay ningún barco o bien," dijo Grethel; "pero aquí viene un pato blanco; Si le pido que nos ayudará más." Entonces ella gritó, 'Pato, pato, aquí estamos, Hansel y Gretel, en la tierra, piedras paso a paso y el puente que nos falta, nos llevan más en su blanca espalda'. . y el pato llegó en consecuencia, y Hansel se subió sobre ella y le dijo a su hermana a venir también "No", respondió Grethel ", que sería demasiado pesado para el patito; podemos ir por separado, uno detrás de otro." Y así fue como se logró, y después de eso se fueron felices, hasta que llegaron a la madera, y la forma en que se hacían más y más familiar, hasta que por fin habían visto en el distanciar la casa de su padre Entonces corrieron hasta que llegaron hasta él, se precipitó por la puerta, y se echó sobre el cuello de su padre el hombre no había tenido una hora tranquila desde que salió de sus hijos en la madera;.. pero la mujer estaba muerta . y cuando Grethel ella abrió delantal de las perlas y piedras preciosas fueron esparcidos por toda la habitación, y Hansel echó un puñado tras otro de su bolsillo. Luego fue toda la atención a su fin, y vivieron con gran alegría juntos. Mi historia es hecho, no corre un ratón, todo aquel que lo atrapa, puede hacerse un gorro de piel grande fuera de él.
Herr Korbes	393	210	English	Había una vez un gallo y una gallina que quería hacer un viaje juntos. Así que el gallo construyó un hermoso carruaje, que tenía cuatro ruedas de color rojo, y aprovecharse de cuatro ratones a ella. La gallinita se montó con el gallo, y se alejaron juntos. Poco tiempo después se encontraron con un gato que dijo: "¿Dónde vas?" El gallo respondió: "Vamos a la casa del señor Korbes." - "Llévame contigo", dijo el gato. El gallo respondió: "La mayoría de buen grado, se levanta detrás, para que no se cae de frente. Tenga mucho cuidado de no ensuciarme las pequeñas ruedas de color rojo. Y pequeñas ruedas, roll on, y que poco tubería ratones a cabo, a medida que salga de camino a la casa de Herr Korbes. "Después de esto vino una piedra de molino, a continuación, un huevo, a continuación, un pato, a continuación, un alfiler, y al fin un aguja, todos se instalaron en el carro, y se fue con ellos. Sin embargo, cuando llegaron a la casa del señor Korbes, éste no estaba allí. Los ratones dibujó el carro en el granero, la gallina voló con el grifo en una percha. El gato se sentó junto a la chimenea, el pato en el pozo polos. El huevo se envolvió en una toalla, el alfiler se clavó en la silla colchón, la aguja saltó sobre la cama en medio de la almohada, y la piedra de molino en sí puso sobre la puerta. A continuación, el señor Korbes llegó a casa, se dirigió a la chimenea, y estaba a punto de encender el fuego, cuando el gato lanzó una cantidad de cenizas en su rostro. Él corrió a la cocina a toda prisa a lavarlo, y el pato le salpicó un poco de agua en la cara. Quería secarlo con la toalla, pero el huevo enrollado en su contra, se rompió, y se pega a sus ojos. Él quería descansar, y se sentó en la silla, y luego le pinchó el alfiler. Se cayó en una pasión, y se tiró en la cama, pero tan pronto como él puso su cabeza sobre la almohada, la aguja le pinchó, de modo que él gritó en voz alta, y estaba a punto de agotarse en el mundo de ancho en su rabia , pero cuando llegó a la puerta de la casa, la piedra del molino saltó y lo golpeó muertos. Herr Korbes debe haber sido un hombre muy malo!
¿Cómo salió uno a Woo	3256	1459	English	Una vez en un tiempo había un muchacho que le salió al cortejar a una mujer. Entre otros lugares, llegó a una casa de campo antigua, donde el hogar eran poco más que mendigos; pero cuando el galán entró querían hacer creer que estaban bien para hacer, como pueden suponer. . Ahora el marido había conseguido un nuevo brazo de su abrigo "Oren, en un segundo plano", dijo a la pretendiente; "Pero hay un polvo impactante en la casa." Así que se fue sobre el roce y limpiando todos los bancos y mesas con su nuevo brazo, pero mantuvo la otra todo el tiempo detrás de su esposa back.The que había conseguido un nuevo zapato, y ella fue estampación y arrastrando con él en contra de los taburetes y sillas, diciendo: Luego llamaron a su hija a bajar y poner las cosas en orden "Cómo desordenado es aquí todo está fuera de su lugar!"; pero la hija que había conseguido una nueva tapa; así que ella puso su cabeza por la puerta, y se mantiene asintiendo con la cabeza y asintiendo con la cabeza, primero a un lado y luego a eso. "Pues bien, por mi parte," dijo, "No puedo estar en todas partes a la vez." Ay! ¡sí! que era una casa acomodada hacer el pretendiente había llegado a.
Ironjohn	1296	502	English	Había una vez una vez un rey que tenía un gran bosque cerca de su palacio, lleno de todo tipo de animales salvajes. Un día envió a un cazador de dispararle al corzo, pero no regresó. "Tal vez algún accidente se ha abatido sobre él", dijo el Rey, y al día siguiente envió a dos cazadores más que estaban en busca de él, pero ellos también se mantuvieron alejados. Luego, en el tercer día, llamó a todos sus cazadores, y dijo: "socavación todo el bosque a través, y no darse por vencido hasta que hayáis encontrado los tres." Pero de estos también, ninguno llegó a casa de nuevo, y de la manada de perros que habían tomado con ellos, ninguno se ve más. A partir de ese momento en adelante, nadie cualquier empresa ya en el bosque, y se quedó allí en profunda quietud y la soledad, y nada se ha visto de ella, pero a veces un águila o un halcón volando sobre ella. Esto se prolongó durante muchos años, cuando un extraño Huntsman anunció a sí mismo al Rey como la búsqueda de una situación, y se ofreció a entrar en el peligroso bosque. El rey, sin embargo, no quiso dar su consentimiento, y dijo: "No es seguro allí; me temo que le iría contigo no es mejor que con los otros, y tú no querrías volver a salir." El cazador respondió: "Señor, voy a aventurar que a mi propio riesgo, el miedo no sé nada." Por lo tanto, el cazador betook mismo con su perro al bosque. No pasó mucho tiempo antes de que el perro se encontró con un cierto juego en el camino, y quería dedicarse a ella; pero casi no tenía el perro correr dos pasos cuando se paró frente a una piscina profunda, no más lejos podría ir, y un brazo desnudo estiró en sí fuera del agua, lo agarró, y la sacó bajo, Cuando la sierra Huntsman eso, se volvió y inverosímiles tres hombres que vienen con cubos y pelotas fuera del agua. Cuando pudieron ver el fondo allí estaba un hombre salvaje cuyo cuerpo era de color marrón como el hierro oxidado, y cuyo cabello caía sobre su rostro hasta las rodillas. Entonces le ataron con sogas, y lo llevaron al castillo. Hubo gran asombro el hombre salvaje; el Rey, sin embargo, lo hizo poner en una jaula de hierro en su corte yardas, y prohibió la apertura de la puerta bajo pena de muerte, y la misma reina era tomar la llave en su mantenimiento. Y de ahora en adelante cada uno podría volver a entrar en el bosque con safety.The rey tenía un hijo de ocho años, que una vez fue jugando en el patio, y mientras jugaba, su bola de oro cayó en la jaula. El niño corrió hacia allá y le dijo: "Dame mi bola fuera." - "No hasta que hayas abierto la puerta para mí", contestó el hombre. "No", dijo el niño, "No voy a hacer eso, el rey lo ha prohibido", y se escapó. Al día siguiente fue de nuevo y le pidió su bola; el hombre salvaje dijo: "Abre la puerta", pero el niño no lo haría. En el tercer día el rey había salido a caballo de caza, y el niño fue una vez más y dijo: "No puedo abrir la puerta aunque quisiera, porque no tengo la llave." Entonces el hombre salvaje dijo: "Se encuentra bajo la almohada de tu madre, tú puedes llegar allí." El niño, que quería tener la espalda bola, echó todo pensamiento a los vientos, y se llevó la llave. La puerta se abrió con dificultad, y el niño se pellizca los dedos. Cuando estaba abierto el salvaje salió, le dio la bola de oro, y lejos apresurada. El muchacho se había convertido en miedo; llamó dio voces detrás de él, "Oh, hombre salvaje, no desaparecen, o será azotado!" El hombre salvaje se volvió, le tomó, poniéndolo sobre su hombro, y fue con pasos apresurados en el bosque. Cuando el rey llegó a casa, se observó la jaula vacía, y le pidió a la Reina cómo había sucedido? No sabía nada de él, y buscó la llave, pero se había ido. Llamó al niño, pero nadie respondió. El rey envió a la gente a buscar para él en los campos, pero no lo encontró. Entonces él fácilmente podía adivinar lo que había sucedido, y mucho dolor reinaba en el court.When real del hombre salvaje había alcanzado una vez más la oscuridad del bosque, se llevó al niño por debajo de su hombro, y le dijo: "Tú no quieres ver tu padre y madre otra vez, pero yo te guardaré conmigo, por cuanto tú me puso en libertad, y tengo misericordia de ti. Si tú hicieres todo te diga que tú lo vaya bien. por tesoro y oro no tengo lo suficiente, y más que nadie en el mundo ". Hizo un lecho de musgo para el niño en el que dormía, y la mañana siguiente el hombre lo llevó a un pozo, y dijo: "He aquí, el oro también es tan brillante y claro como el cristal, has de sentarse al lado de ella, y tener cuidado de que nada cae en él, o será contaminado. vendré todas las noches para ver si has obedecido mi orden ". El muchacho se puso por el margen del pozo, y con frecuencia vio un pez de oro o una serpiente de oro muestran en sí misma y se encargó de que nada se cayó en. Una vez sentado lo tanto, el dedo le dolía tan violentamente que involuntariamente puso en el agua. La sacó rápidamente de nuevo, pero vio que era bastante dorado, y todo lo que él tomó dolores para lavar el oro de nuevo, todo fue en vano. Por la noche, Juan de Hierro volvió, miró al niño, y le dijo: "Lo que ha ocurrido con el bien?" - "Nada, nada", respondió él, y se llevó el dedo a la espalda, que el hombre no podría verlo. Sin embargo, dijo, "Has sumerge tu dedo en el agua, este tiempo puede pasar, pero tenga cuidado, porque no tienes otra vez dejar nada en el." Al amanecer el niño ya estaba sentado junto al pozo y verlo. Su dedo le dolía de nuevo y se la pasó por la cabeza, y luego por desgracia un cabello cayó en el pozo. Se lo llevó a cabo con rapidez, pero ya estaba bastante dorado. Hierro Juan vino, y ya sabía lo que había sucedido. "Tienes que vamos a la caída del cabello en el pozo", dijo. "Voy a permitir que te que hay que vigilar por ella una vez más, pero si esto sucede por tercera vez y luego el pozo está contaminado, y tú ya no ¿puedes permanecer conmigo." En el tercer día, el muchacho se sentó junto al pozo, e hizo no se mueva el dedo, por mucho que le dolía. Pero el tiempo pasó mucho tiempo con él, y él miraba el reflejo de su cara en la superficie del agua. Y ya que todavía se inclinó más y más, mientras lo hacía, y tratando de mirar directamente a los ojos, su pelo largo cayó de sus hombros en el agua. Se incorporó rápidamente, pero el conjunto de los cabellos de su cabeza era ya de oro y brillaba como el sol. Usted puede imaginar lo aterrado era el pobre chico! Se tomó su pañuelo y se lo ató alrededor de su cabeza, con el fin de que el hombre no podría verlo. Cuando llegó ya sabía todo, y dijo: "Toma el pañuelo fuera." A continuación, el cabello dorado fluía, y dejar que el niño se excusó Por mucho que lo, que era de ninguna utilidad. "Has no estaba el juicio, y ¿puedes permanecer aquí por más tiempo. Ir adelante en el mundo, no quieres aprender qué es la pobreza. Pero como has no es un mal corazón, y como me refiero bien por ti, hay una cosa concederé ti, si tú fallest en cualquier dificultad, llegado al bosque y grito, "Iron John," y luego vendré y ayuda ti mi poder es grande, mayor que tú piensas, y tengo el oro y la plata en. abundancia ". a continuación, el hijo del rey abandonó el bosque, y se fue por caminos trillados y el invicto siempre hacia adelante hasta que al fin llegó a una gran ciudad. Allí buscó trabajo, pero no pudo encontrar ninguna, y no había aprendido nada de la que podía ayudarse a sí mismo. Por fin se fue al palacio, y le preguntó si lo llevarían. La gente acerca de la corte no lo hicieron en absoluto saber el uso que podrían hacer de él, pero le gustaba, y le dijo que se quedara. Por fin, el cocinero lo llevó a su servicio, y dijo que podría llevar a la madera y el agua, y recoger las cenizas juntos. Una vez cuando la casualidad de que no había nadie más a la mano, el cocinero le ordenó llevar la comida a la mesa real, pero como no le gustaba dejar que se ve el pelo de oro, mantuvo su pequeña tapa. Tal cosa como que aún no había sido objeto de notificación del Rey, y él dijo: "Cuando vengas a la mesa real que debes tener tu sombrero." Él respondió: "Ah, Señor, no puedo;. Tengo un mal lugar llaga en mi cabeza" Entonces el rey tenía el cocinero llamado ante él y regañó él, y le preguntó cómo podía tener un niño como el que a su servicio; y que estaba con él apagará a la vez. El cocinero, sin embargo, tuvo compasión de él, y lo intercambia por el jardinero de boy.And ahora el chico tuvo que plantar y regar el jardín, azada y cavar, y llevará el viento y el mal tiempo. Una vez en el verano cuando estaba trabajando solo en el jardín, el día estaba tan caliente que tomó su pequeña tapa de que el aire que lo podría enfriar. A medida que el sol brillaba en su pelo brillaba y mostró de manera que los rayos cayeron en la cama-habitación de la hija del rey, y hasta saltó para ver lo que podría ser. Entonces vio al niño, y le gritó: "Muchacho, tráeme una corona de flores." Se puso la gorra puesta a toda prisa, y reunió de campo flores silvestres y los unía. Cuando subía las escaleras con ellos, el jardinero se reunió con él, y le dijo: "¿Cómo puedes tomar la hija del Rey una guirnalda de flores tan comunes? Id pronto, y conseguir otro, y buscar el más bonito y más raro." - "Oh, no", respondió el muchacho, "los salvajes tienen más olor, y satisfarán mejor." Cuando se metió en la habitación, dijo la hija del Rey, "Toma tu gorra, no es correcto para mantenerla en mi presencia". Otra vez dijo: "No puedo, tengo un dolor de cabeza." Ella, sin embargo, llamó a la gorra y se la quitó, y luego su cabello dorado bajó sobre sus hombros, y fue espléndida para la vista. Quería salir corriendo, pero ella lo retuvo por el brazo y le dio un puñado de ducados. Con éstos se apartó, pero no le importaba nada las piezas de oro. Los llevó al jardinero, y le dijo: "Les presento a tus hijos, que pueden jugar con ellos." Al día siguiente, la hija del rey volvió a pedir a él que era para traerla de una corona de campo-flores, y cuando él entró con ella, ella al instante cogió su gorra, y quería llevarlo lejos de él, pero él se mantuvo de forma rápida con las dos manos. Ella otra vez le dio un puñado de ducados, pero no los mantendría, y los dio al jardinero de juguetes para sus hijos. En el tercer día las cosas fueron de la misma; no pudo conseguir su gorra lejos de él, y él no tendría su money.Not mucho tiempo después, el país fue invadido por la guerra. El rey reunió a su pueblo, y que no sabía o no podía ofrecer ninguna oposición al enemigo, que era superior en fuerza y ​​tenía un ejército poderoso. Entonces dijo el hijo del jardinero, "estoy crecido, y voy a ir a las guerras también, solamente dame un caballo." Los demás se rieron y dijeron: "Busca una para ti, cuando nos hayamos ido, vamos a dejar uno detrás de nosotros en el establo para ti". Cuando tuvieron sucesivamente se ha ido, que entró en el establo, y consiguió el caballo fuera; que era cojo de un pie, y la plantilla de hobblety cojeando, plantilla hobblety; sin embargo, se montó, y se alejó de la oscuridad del bosque. Cuando llegó a las afueras, que calificó de "Iron John," tres veces tan fuerte que se hizo eco a través de los árboles. Entonces el hombre salvaje apareció inmediatamente, y dijo, "¿qué haces deseo?" - "Quiero un fuerte caballo, porque voy a las guerras." - "Eso será tuya, y aún más de que pides para" Entonces el hombre salvaje volvió a entrar en el bosque, y no pasó mucho tiempo antes de que un mozo de cuadra salió de ella, que dirigió un caballo que resopló con sus ventanas de la nariz, y no podía ser restringido, y detrás de ellos siguió a un gran grupo de soldados totalmente equipados en hierro, y sus espadas brillaron en el sol. El joven hizo sobre su caballo de tres patas con el mozo de cuadra, montado al otro, y se dirigió a la cabeza de los soldados. Cuando llegó cerca del campo de batalla una gran parte de los hombres del Rey ya había caído, y poco se quieran hacer el camino resto dar. Entonces el joven galopó allí con sus soldados de hierro, se rompió como un huracán sobre el enemigo, y golpearon a todos los que se le oponían. Comenzaron a volar, pero los jóvenes perseguidos, y nunca se detuvo, hasta que no quedó un solo hombre a la izquierda. En lugar de ello, sin embargo, de volver al rey, él condujo a su tropa por los textos de formas de nuevo a la selva, y provocó Ironjohn. "¿Qué haces deseo?" preguntó el hombre salvaje. "Haz volver a tus tropas y tus caballos, y dame mi caballo de tres patas de nuevo." Todo lo que pidió se había hecho, y pronto se montaba en su caballo de tres patas. Cuando el rey volvió a su palacio, su hija fue a su encuentro, y le deseó alegría de su victoria. "No soy el que se llevó la victoria", dijo, "pero un caballero desconocido que vino en mi ayuda con sus soldados." La hija quería saber quién era el caballero extraño, pero el rey no lo sabía, y dijo, "Siguió al enemigo, y no lo volvió a ver." Ella le preguntó al jardinero dónde estaba su hijo, pero él sonrió y dijo: "Acaba de volver a casa en su caballo de tres patas, y los otros han sido burlarse de él, y llorando," Aquí viene nuestra plantilla hobblety vuelta otra vez! "pidieron, también, '¿En qué has de cobertura tú estado durmiendo todo el tiempo?' él, sin embargo, dijo, 'hice lo mejor de todo, y habría ido mal sin mí.' y entonces él era todavía más ridiculizado. "el rey dijo a su hija: 'voy a anunciar una gran fiesta que tendrá una duración de tres días, y has de tirar una manzana de oro. Tal vez lo desconocido vendrá a ella.' Cuando se anunció la fiesta, el joven fue al bosque, y llamó a Juan de Hierro. "¿Qué haces deseo?" preguntó él. "A fin de captar la hija del Rey es la manzana de oro." - "Es tan seguro como si hubieses ya", dijo Juan de Hierro. "HARÃ¡s Asimismo, tienen una armadura de color rojo para la ocasión, y el paseo en un castaño brioso caballo." Cuando llegó el día, los jóvenes galope al lugar, tomó su lugar entre los caballeros, y fue reconocido por nadie. La hija del Rey se adelantó, y arrojó una manzana de oro a los caballeros, pero ninguno de ellos lo atrapó pero sólo en cuanto se tuvo que galopaba away.On el segundo día Ironjohn lo equipó como un caballero blanco, y dio él un caballo blanco. Una vez más fue el único que llamó la manzana, y no se demoró un instante, pero al galope con ella. El Rey, enojado, y dijo: "Eso no está permitido, sino que debe aparecer delante de mí y decir su nombre." Dio la orden de que si el caballero que llamó la manzana, debe desaparecer de nuevo deben perseguirlo, y si él no iba a volver voluntariamente, que eran para cortarlo abajo y puñalada him.On el tercer día, que recibió de Hierro John una armadura negro y un caballo negro, y otra vez se llamó la manzana. Pero cuando el que viajaba con ella, los asistentes del rey lo persiguieron, y uno de ellos se pusieron tan cerca de él que él hirió la pierna de la juventud con la punta de la espada. Los jóvenes, sin embargo, se escapó de ellos, pero su caballo saltó tan violentamente que el casco se cayó de la cabeza del joven, y se podía ver que tenía el pelo de oro. Volvieron y anunció esto al día siguiente King.The la hija del Rey preguntó el jardinero de su hijo. "Él está en el trabajo en el jardín; la criatura extraña ha sido en el festival también, y sólo llegó a casa ayer por la tarde;. Que ha mostrado asimismo mis hijos tres manzanas de oro que ha ganado" El Rey tenía lo convocó a su presencia, y vino, y de nuevo tenía su pequeño gorro en la cabeza. Pero la hija del rey se acercó a él y se lo quitó, y luego su pelo dorado cayó sobre los hombros, y él era tan guapo que todos se asombraron. "¿Eres tú el caballero que venía todos los días a la fiesta, siempre en diferentes colores, y que cogió las tres manzanas de oro?" preguntó el rey. "Sí", respondió él, "y aquí las manzanas son", y él los sacó de su bolsillo, y los devolvió al Rey. "Si usted desea una prueba más, es posible que vea la herida que su gente me dio cuando me siguieron. Pero yo soy así mismo el caballero que le ayudó a su victoria sobre sus enemigos." - "Si puedes realizar tales actos como eso, eres chico no de jardinero; dime, ¿quién es tu padre?" - "Mi padre es un poderoso rey y oro no tengo en abundancia tan grande como la que necesito." - "Yo también veo", dijo el Rey, "que le debo gracias a ti, ¿puedo hacer algo para complacer a ti?" - "Sí", respondió él, "que, efectivamente, se puede Dame tu hija por mujer.". La doncella se rió, y dijo: "Él no se sostiene tanto en la ceremonia, pero ya he visto por los cabellos de oro que era niño no del jardinero", y luego se fue y le dio un beso. Su padre y su madre llegaron a la boda, y estaban en gran alegría, porque habían perdido toda esperanza de ver alguna vez a su querido hijo de nuevo. Y ya que estaban sentados en las bodas, la música se detuvo de repente, las puertas se abrieron, y un Rey majestuoso entró con un gran séquito. Se acercó a los jóvenes, lo abrazó y le dijo: "Soy Juan de Hierro, y era por encanto un hombre salvaje, porque tú me puso en libertad; todos los tesoros que poseo, serán tus bienes".
Jorinda y Yoringuel	658	405	English	Había una vez un viejo castillo en medio de un bosque grande y gruesa, y en ella una anciana que era una bruja vivía solo. En el día de tiempo se cambió a sí misma en un gato o una lechuza, pero por la noche ella tomó de nuevo su forma como un ser humano. Ella podría atraer a animales salvajes y aves de ella, y luego se mató y los que se alimentaba. Si alguien se acercaba a cien pasos del castillo se vio obligado a detenerse, y no podía moverse de lugar hasta que ella se lo permitía. Pero cada vez que una inocente doncella vino dentro de este círculo, que la transformó en un pájaro, y la encerró en una jaula de mimbre-trabajo, y llevó a la jaula en una habitación en el castillo. Ella tenía unos siete mil jaulas de aves raras en el castle.Now, había una vez una doncella que se llamaba Jorinda, que era el más hermoso de todos los demás niñas. Ella y un joven apuesto llamado Yoringuel había prometido casarse entre sí. Todavía estaban en los días de compromiso, y su mayor felicidad era estar juntos. Un día con el fin de que pudieran ser capaz de hablar a solas, se fueron a dar un paseo por el bosque. "Ten cuidado," dijo Yoringuel, "que no va demasiado cerca del castillo." Fue una hermosa noche; el sol brillaba intensamente entre los troncos de los árboles en el verde oscuro del bosque, y las tórtolas cantaba con tristeza a los jóvenes ramas del abedul trees.Jorinda llorar de vez en cuando: se sentó en el sol y estaba triste . Yoringuel era demasiado doloroso; eran tan triste como si estuvieran a punto de morir. Luego miraron a su alrededor, y eran bastante en una pérdida, porque ellos no sabían por el cual forma en que debe ir a casa. El sol estaba todavía medio por encima de la media montaña y set.Joringel mirado a través de los arbustos, y vio a los viejos muros del castillo a mano. Estaba horrorizada y llena de miedo mortal. Jorinda estaba cantando, "Mi pequeño pájaro, con el collar rojo, canta la tristeza, el dolor, la tristeza, canta la paloma que pronto debe estar muerto, canta la tristeza, sor -. Jarro, jarra, jarra" Yoringuel buscó Jorinda. Ella fue transformado en un ruiseñor, y cantó, "jarra, jarra, jarra." Una lechuza con los ojos ardientes pasó tres veces alrededor de ella, y gritó tres veces, "a-whoo, a-whoo, a-whoo!" Yoringuel no podía moverse: se quedó allí como una piedra, y no podía ni llorar ni hablar, ni mover la mano o el sol foot.The habían establecido ahora. La lechuza voló en la espesura, y directamente después hay que salió de una anciana torcida, amarillo y delgado, con los ojos rojos y una nariz ganchuda, el punto de que llegó a la barbilla. Murmuró para sí misma, cogió el ruiseñor, y se lo llevó en su hand.Joringel tampoco podía hablar ni moverse del lugar; el ruiseñor se había ido. Por fin, la mujer volvió, y dijo con voz hueca, "Saludad a ti, Zachiel. Si la luna brilla en la jaula, Zachiel, lo dejó suelto a la vez." Entonces Yoringuel fue liberado. Él se puso de rodillas delante de la mujer y le pidió que le devolvería su Jorinda, pero ella dijo que nunca debería tenerla de nuevo, y se fue. Llamó, lloró, se lamentó, pero todo en vano, "Ah, qué va a ser de mí?" Yoringuel fue, y al fin llegó a un pueblo extraño; no fue pastor durante mucho tiempo. Con frecuencia iba dando vueltas y vueltas del castillo, pero no demasiado cerca de ella. Por fin, soñó una noche que encontró una flor de color rojo sangre, en medio de las cuales fue una hermosa perla grande; que recogió la flor y se fue con ella al castillo, y que todo lo que tocaba con la flor fue liberado del encantamiento; también soñaba que por medio de ella recuperó su Jorinda.In la mañana, cuando se despertó, comenzó a buscar por montes y valles si podía encontrar una flor tales. Buscó hasta el noveno día, y luego, por la mañana temprano, encontró la flor de color rojo sangre. En el medio de ella había una gran gota de rocío, tan grande como el mejor pearl.Day y noche iba de viaje con esta flor al castillo. Cuando estaba a cien pasos de ella que no se llevó a cabo rápido, pero se dirigió a la puerta. Yoringuel estaba lleno de alegría; tocó la puerta con la flor, y se abrió. Él entró por el patio, y escuchó el sonido de los pájaros. Al fin se oyó. Él se encendió y se encontró la habitación de donde vino, y no a la bruja estaba alimentando a las aves en los siete mil cages.When Vio Yoringuel que estaba enojado, muy enojado, y regañado y el veneno escupido y la vesícula en él, pero podía no están comprendidas en dos pasos de él. No tomó ninguna notificación de ella, pero fue y miró a las jaulas con las aves; pero había muchos centenares de ruiseñores, cómo era él para su Yorinda? En ese momento vio a la anciana en voz baja le quita una jaula con un pájaro en él, e ir hacia el door.Swiftly saltó hacia ella, tocó la jaula con la flor, y también a la anciana. Podía ahora ya no hechizar a cualquiera; y Jorinda estaba allí de pie, abrazándole por el cuello, y ella era tan hermosa como siempre!
Katie Woodencloak	3292	510A	English	Una vez en un tiempo había un rey que había quedado viudo. Por su reina tuvo una hija, que era tan inteligente y encantador, no había una princesa más inteligente o más hermosa en todo el mundo. Así que el rey pasó mucho tiempo con angustia para la reina, a quien había amado tanto, pero al fin consiguió cansado de vivir solo, y se casó con otra reina, que era viuda, y tenía, también, una hija única; pero esta hija era tan malo y feo como el otro era amable, e inteligente y encantador. La madrastra y su hija tenían celos de la princesa, porque ella era tan encantador; pero siempre y cuando el rey estaba en su casa que no se atreve a hacer ningún daño, que era tan aficionado de her.Well, después de un tiempo cayó en la guerra contra otro rey, y salió a batalla con su anfitrión, y luego el madrastra pensó que podría hacer lo que quisiera; y por lo tanto se murieron de hambre y vencieron a la princesa, y fue después de ella en cada hoyo y la esquina de la casa. Por fin pensó que todo demasiado bueno para ella, y le dio a pastorear el ganado. Así que hay que anduvo con el ganado, y los condujo en los bosques y en las montañas. En cuanto a la comida, se puso muy poco o nada, y ella creció delgada y pálida, y siempre estaba llorando y triste. Ahora en el rebaño había un gran toro pardo, que siempre se mantuvo tan limpio y elegante, y con frecuencia ya menudo se acercó a la princesa, y dejó que lo pat. Así que un día, cuando estaba allí sentada, triste y llorando, y triste, él se acercó a ella y le preguntó de plano por qué ella siempre estaba en tanto dolor. Ella no respondió nada, pero continuó llorando. "¡Ah!" dijo el toro, "Yo sé todo bastante bien, aunque no me lo dices;. lloras porque la reina es malo para ti, y porque ella está listo para morir de hambre pero el alimento usted no tiene ninguna necesidad de traste acerca, porque en mis mentiras oreja izquierda un paño, y cuando se toma y se extendió a cabo, es posible que tenga el mayor número de platos a su gusto. "Así que ella hizo eso, tomó la tela y lo extendió sobre la hierba, y he aquí ! se sirven los mejores platos que uno puede desear tener; había vino también, y aguamiel, y pastel dulce. Bueno, pronto se levantó de nuevo su carne, y se hizo tan rollizo y de color de rosa, y blanco, que la reina y su chip de escuálido de una hija se volvió azul y amarillo para pesar. La reina no podía hacer nada cómo su hijastra tiene que ver tan bien en tan mala comida, así que le dijo uno de sus criadas a ir tras ella en la madera, y mirar y ver cómo todo era, pues pensaba que algunos de los sirvientes en la casa debe dar su comida. La criada fue tras ella, y vio en la madera, y luego vio cómo el hijastra tomó el paño de la oreja del toro, y lo extendió, y cómo se sirven los mejores platos, que la hijastra comió y puestos en condiciones animar más. Todo esto la dama le dijo a la reina cuando fue home.And ahora el rey llegó a casa de la guerra, y había ganado la lucha contra el otro rey con el que salieron a la guerra. Así que había gran alegría por todo el palacio, y no había nadie más alegre que la hija del rey. Pero la reina shammed enfermo, y se llevó a su cama, y ​​se paga al médico una gran cuota para obtener él decir que nunca podría ser así de nuevo a menos que tenía algunos de la carne del toro pardo comer. Tanto la hija del rey y la gente en el palacio le preguntó al médico si nada más le ayudaría, y oraron difícil para el toro, para todo el mundo le gustaba de él, y todos ellos dijeron que no era que el partido del toro en toda la tierra. Pero no; que deben y deberán ser sacrificados, nada más lo haría. Cuando la hija del rey oyó, se puso muy triste, y bajó al establo al toro. Allí, también, se levantó y bajó la cabeza, y se veía tan abatido que ella comenzó a llorar por él. "¿De qué estás llorando por?" preguntó el bull.So ella le contó que el rey había vuelto a casa, y cómo la reina había shammed enfermo y el médico tiene que decir que nunca podría estar bien y el sonido de nuevo a menos que ella tiene algo de carne del toro pardo para comer, y por lo que ahora se vaya a ser sacrificado. "Si ellos me maten primero", dijo el toro ", que pronto va a tomar su vida también. ahora, si eres de mi mente, sólo tendremos que empezar, y nos vamos . fuera esta noche " '' Bueno, la princesa pensó que mal, puede estar seguro, ir y dejar a su padre, pero ella pensó que todavía es peor que estar en la casa con la reina; y por eso se le dio la palabra al toro para venir a him.At la noche, cuando todos se habían ido a la cama, la princesa robó hasta el establo al toro, y así se la llevó en su espalda, y partió de la granja tan rápido como siempre que podía. Y cuando la gente se levantó a la mañana siguiente canto del gallo para matar al toro, por eso, se había ido; y cuando el rey se levantó y preguntó por su hija, ella se había ido también. Envió mensajeros por todos los lados a la caza de ellos, y les dio a cabo en todas las parroquias; pero no había uno que había vislumbrado de ellos. Mientras tanto, el toro pasó por muchas tierras con la hija del rey en su espalda, y así un día se llegó a un gran bosque de cobre, donde tanto los árboles y ramas y hojas, y flores, y todo, no eran más que el cobre. pero antes de entrar en la madera, el toro le dijo a la hija del rey, "Ahora, cuando entramos en esta madera, la mente se toma cuidado de no tocar siquiera una hoja de él, de lo que todo ha terminado tanto conmigo y que, por aquí habita un trol con tres cabezas que es dueño de esta madera. "no, la bendeciré, que estaría seguro de tener cuidado de no tocar nada. Bueno, ella era muy cuidadosa, y se inclinó hacia uno y otro se pierda las ramas, y los puso a un lado suavemente con sus manos; pero era una madera tan gruesa, 'twas escasa posible conseguir a través de; y así, con todos sus dolores, de algún modo u otro se arrancó una hoja, que tenía en la mano. "AU! AU! ¿qué has hecho ahora?" dijo el toro; "No hay nada para él ahora que luchar por la vida o la muerte; pero la mente se mantiene la caja fuerte de la hoja." Poco después llegaron al final de la madera, y un trol con tres cabezas se acercó corriendo. "¿Quién es este que toca mi madera?" dijo el troll. "Es tan mío como tuyo", dijo el toro. "¡Ah!" rugió el Troll, "vamos a tratar de una caída de eso." "Al escoger", dijo el bull.So se precipitaron el uno al otro, y combatió; y el toro lo embistió, y corneado, y dio una patada con todas sus fuerzas y principal; pero el duende le dio tan buenos como él trajo, y duró todo el día antes de que el toro tiene la maestría; y entonces él estaba tan lleno de heridas, y así llevarse a cabo, podía levantar una pierna escasa. A continuación, se vieron obligados a permanecer allí un día para descansar, y luego el toro ordenaron la hija del rey para tomar el cuerno de ungüento que colgaba en la correa del trol, y lo frota con él. Entonces, volviendo en sí de nuevo, y el día después de que caminaba de nuevo. Así que viajaban muchos, muchos días, hasta que, después de un largo, largo tiempo, llegaron a un bosque de plata, donde ambos los árboles y ramas y hojas, y flores, y todo, eran silvern.Before el toro entró en el madera, le dijo a la hija del rey, "Ahora, cuando entramos en esta madera, para la mente el amor de Dios se cuida bien, no hay que tocar nada, y no les roban tanto como una hoja, lo demás es todo tanto conmigo y con vosotros, porque aquí es un trol con seis cabezas que lo posee, y lo que no creo que debería ser capaz de dominar "" no ", dijo la hija del rey.; "Voy a tomar un buen cuidado y no tocar nada que no me desea tocar." Pero cuando llegaron a la madera, que estaba tan cerca y grueso, que apenas podía llevarse bien. Ella era tan cuidadoso como cuidado podría ser, y se inclinó a un lado y que perderse las ramas, y las puso en una cara con las manos, pero cada minuto las ramas le golpeó en los ojos, y, a pesar de todos sus dolores , dio la casualidad de que ella arrancó una hoja. "AU! AU! ¿qué has hecho ahora?" dijo el toro. "No hay nada que hacer ahora, pero luchar por la vida y la muerte, para este trol tiene seis cabezas, y es dos veces más fuerte que el otro, pero la mente se mantiene la caja fuerte de la hoja, y no se pierda." Tal como dijo que, hasta llegó al trol. "¿Quién es este", dijo, "que toca mi madera?" "Es tan mío como suyo", dijo el toro. "Que vamos a tratar de una caída sobre," rugió el trol. "A medida que elija," dijo el toro, y se precipitó en el trol, y corneado sacaron los ojos, y condujo sus cuernos derecha a través de su cuerpo, de modo que las entrañas se derramaron; pero el troll estaba casi a la altura de él, y duró tres días antes de que el toro corneado consiguió la vida de él. Pero entonces, también, era tan débil y miserable, que era todo lo que podía hacer para agitar una extremidad, y tan lleno de heridas, la sangre que fluía de él. Por lo que dijo a la hija del rey ella debe tomar el cuerno de ungüento que colgaba en la correa del trol, y lo frota con él. Entonces ella hizo eso, y volviendo en sí; pero fueron obligados a permanecer allí una semana de descanso antes de que el toro tenía suficiente fuerza para seguir on.At pasado se pusieron en marcha de nuevo, pero el toro era todavía mal, y fue bastante lento al principio. Así que para el tiempo libre a la hija del rey dijo que era joven y ligero de pies, que muy bien podía caminar, pero no pudo conseguir el permiso para hacer eso. No; ella debe asentar apoyándose en la espalda de nuevo. Etc. viajaban a través de muchas tierras desde hace mucho tiempo, y la hija del rey no sabía en lo más mínimo a donde iban; pero después de un largo, largo tiempo llegaron a un bosque de oro. Era tan grande, el oro se redujo de cada rama, y ​​todos los árboles y ramas y flores, y hojas, eran de oro puro. Aquí, también, lo mismo sucedió como había sucedido en la madera plata y madera de cobre. El toro le dijo a la hija del rey no debe tocar para nada, porque no había un trol con nueve cabezas que eran dueños de ella, y era mucho más grande y más grueso que tanto los demás juntos, y que no creía que él podría conseguir lo mejor de él. No; que estaría seguro de prestar atención de no tocarlo; para que entienda muy bien. Pero cuando llegaron al bosque, era mucho más grueso y más cerca que la madera de plata, y la más profunda que entraron en el peor se got.The madera continuó cada vez más gruesas y más grueso, y cada vez más cerca; y al final pensó que no había manera en absoluto para conseguir a través de él. Ella estaba en un susto horrible arrancando de nada, que se sentó, y se retorció y ella misma se volvió hacia uno y otro, y de aquí para allá, a mantenerse separado de las ramas, y se los puso en un lado con las manos; pero cada momento las ramas le golpeó en los ojos, por lo que no podía ver lo que estaba agarrando a un; y he aquí! antes de saber cómo se produjo, tuvo una manzana de oro en la mano. Entonces ella era tan amargamente lo siento se echó a llorar y quiso tirar a la basura; pero el toro dijo que debe mantener su seguridad y verlo bien, y la consolaban, así como pudo; pero pensó que sería una pelea dura, y dudaba cómo sería go.Just luego hasta llegó al trol con las nueve cabezas, y él era tan feo, la hija del rey apenas se atrevía a mirarlo. "¿Quién es este que toca mi madera?" rugió "Es tan mío como tuyo", dijo el toro "Que vamos a tratar sobre una caída", rugió el troll de nuevo "Del mismo modo que elija," dijo el toro...; y así se lanzaron el uno al otro, y luchaban, y fue un espectáculo tan terrible la hija del rey estaba listo para desmayarse de distancia. El toro corneado los ojos al curricán, y condujo sus cuernos a través y por medio de su cuerpo, hasta que las entrañas se vinieron a cabo; pero el troll luchó valientemente; y cuando el toro consiguió una cabeza corneado a la muerte, el resto sopló vida en él de nuevo, y por lo que duró toda una semana antes de que el toro era capaz de conseguir la vida de todos ellos. Pero entonces él se llevaba a cabo por completo y miserable. No podía agitar un pie, y su cuerpo era todo una herida. No podía siquiera preguntar a la hija del rey para tomar el cuerno de ungüento que colgaba en la correa del trol, y lo frota sobre él. Pero lo hizo de todos modos, y luego volvió en sí poco a poco; pero tenían que estar allí y descansar tres semanas antes de que él estaba en condiciones de seguir again.Then se pusieron en marcha a paso de caracol, para el toro dijo que todavía tenía un poco más para ir, y así cruzaron muchas colinas altas y maderas gruesas. Así que después de un tiempo se subió sobre las colinas. "¿Ves algo?" preguntó el toro. "No, no veo nada más que el cielo y la naturaleza cayó", dijo daughter.So del rey cuando subían más arriba, Fell tiene más suave, y que podían ver más lejos. "¿Ves algo ahora? " preguntó el toro. "Sí, veo un pequeño castillo muy, muy lejos", dijo la princesa. "Eso no es tan poco, sin embargo," dijo el bull.After mucho, mucho tiempo, se llegó a un gran montón de piedras, donde hay era un espolón del golpe que estaba pura otro lado del camino. "¿ves algo ahora?" preguntó el toro. "Sí, ahora veo el castillo cerca," dijo la hija del rey, "y ahora es mucho, mucho más grande." "Hasta allí estás a ir", dijo el toro. "Justo debajo del castillo es una pocilga, donde se tienen que habitar Al llegar allí encontrará una capa de madera, todos hechos de tiras de listón;. Que se debe poner, e ir hasta el castillo y decir su nombre es Katie Woodencloak, y pedir un lugar. Pero antes de salir, debe llevar su cortaplumas y cortarme la cabeza, y entonces has de desollar, y enrollar la piel, y colocarla debajo de la pared de roca allí a la vista, y bajo la piel hay que poner la hoja de cobre, y la hoja silvern, y la manzana de oro allí a la vista, en contra de la roca, se encuentra un palo;. y cuando quieres algo, sólo tienes que llamar a la pared de roca con . que se pegan "al principio, ella no haría nada por el estilo; pero cuando el toro dijo que era el único agradecimiento que tendría por lo que había hecho por ella, ella no pudo evitarlo. Así que, por mucho que afligió su corazón, se cortó y cortar con el cuchillo en la gran bestia hasta que tuvo por parte de su cabeza y su piel fuera, y luego se puso la piel hasta debajo de la pared de roca, y poner la hoja de cobre y la hoja silvern, y la manzana de oro dentro de it.So cuando ella había hecho eso, se acercó a la pocilga, pero todo el tiempo se fue sollozó y lloró. Allí se puso la capa de madera, y así fue hasta el palacio. Cuando entró en la cocina, se rogó por un lugar, y les dijo que se llamaba Katie Woodencloak. Sí, el cocinero dijo que podría tener un lugar - que podría tener permiso para estar allí en el fregadero, y lavar los platos, para la chica que hizo que el trabajo antes de que apenas se había ido "Pero tan pronto como usted consigue cansado de ser. aquí, irá a su manera también, voy a estar obligado "n.; estaba segura de que no lo haría that.So allí estaba ella, comportándose tan bien, y la vajilla tan fácilmente. El domingo después había de ser extraños huéspedes en el palacio, por lo que Katie se le preguntó si ella podría tener permiso para llevar el agua para el baño del príncipe; pero todo el resto se rió de ella, y le dijo: "¿Qué debe hacer allí? ¿Cree que el príncipe le importa mirar a usted, que es un susto?" Pero ella no renunciar a ella, y siguió pidiendo y rezando; y al fin se consiguió la licencia. Así que cuando subía las escaleras, su capa de madera hizo un ruido tal, el príncipe salió y preguntó: "Oren, ¿quién es usted?" "Oh, yo sólo iba a traer el agua para su baño de alteza real", dijo Katie. "¿cree que ahora", dijo el príncipe, "tendría algo que ver con el agua que llevar?" y con la que arrojó el agua sobre her.So que tenía que aguantar eso, pero luego pidió permiso para ir a la iglesia; así, ella consiguió que la licencia también, para la iglesia estaba cerca. Pero ante todo se fue a la roca, y golpeó en la cara con el palo que se encontraba allí, al igual que el toro había dicho. Y luego salió un hombre, que dijo: "¿Cuál es su voluntad?" Así que la princesa dijo que había conseguido permiso para ir a la iglesia y escuchar el predican cura, pero ella no tenía ropa para ir en. Entonces llevó a cabo una túnica, que era tan brillante como la madera de cobre, y ella tiene un caballo y la silla al lado. Ahora, cuando llegó a la iglesia, ella era tan hermosa y grande, todos se preguntaban quién podría ser, y escaso uno de ellos escucharon lo que dijo el cura, porque se parecía demasiado a ella. En cuanto al príncipe, que cayó tan profundamente enamorado de ella, que no le quitaba los ojos de encima para un solo moment.So, mientras salía de la iglesia, el príncipe corrió tras ella, y mantuvo la puerta abierta para la iglesia su; y por lo que se apoderó de uno de sus guantes, que fue capturado en la puerta. . Cuando ella se fue y se montó en su caballo, el príncipe se acercó a ella de nuevo, y le preguntó de dónde venía "Oh, yo soy de baño," dijo Katie; y mientras el príncipe sacó el guante para darle a ella, dijo: brillante antes y oscuro detrás, vienen las nubes rodando por el viento; Que este príncipe no puede seeWhere mi buen caballo va con me.The príncipe nunca había visto similares de ese guante, y se fue en pedir a lo largo y ancho después la tierra de donde la dama orgullosa, que se marchó sin su guante, dijo que vino; pero no había nadie que pudiera decir donde "Baño" lay.Next Domingo alguien tenía que ir hasta el príncipe con una toalla. "Oh, puedo tener permiso para ir con ella?" Katie dijo. "¿Cuál es el bien de su ir?" dijo que los otros; "Hemos visto cómo les fue con la que la última vez." Pero Katie no cedería; ella seguía pidiendo y orando, hasta que consiguió la licencia; y luego corrió escaleras arriba, de manera que la capa de madera hizo un gran estrépito. De ahí salió el príncipe, y cuando vio que era Katie, arrancó la toalla de la mano, y la arrojó en la cara "paquete fuera de ti mismo, que fea trol", clamó.; "¿Cree que tendría una toalla que ha tocado con los dedos tiznados?" Después de que el príncipe se lanzó a la iglesia, y Katie pidió permiso para ir también. todo lo que se le preguntó qué negocio que tenía en la iglesia - ella la que no tenía nada que poner en esa capa, pero de madera, que era tan negro y feo. Pero Katie dijo el cura era un hombre tan valiente como para predicar, lo que dijo ella hizo tanto bien; y así por fin se consiguió la licencia. Ahora se dirigió de nuevo a la roca y golpeó, y así llegó a cabo el hombre, y le dio una túnica mucho más fina que la primera; todo estaba cubierto de plata, y brillaba como la madera de plata; y se puso además de un noble corcel, con una manta de la silla bordada de plata, y una de plata bit.So cuando la hija del rey llegó a la iglesia, la gente se mantiene en pie alrededor en el cementerio. Y todo se preguntó y se preguntó quién podría ser, y el príncipe estaba pronto en el lugar, y vino y se deseaba para mantener su caballo mientras ella se bajó. Pero ella saltó, y dijo que no era necesario, para su caballo estaba tan bien roto, es que se detuvo cuando ella le pidió, y se produjo cuando ella llamó it.So todos se fueron a la iglesia, pero no había un alma escaso que escuchó a lo que dijo el cura, para que la miraron un trato demasiado; y el príncipe cayó aún más profundamente en el amor que la primera tiempo.Cuando el sermón había terminado, y ella salió de la iglesia. . E iba a montar su caballo, se hizo al príncipe de nuevo y le preguntó de dónde venía "Oh, yo soy de Towelland", dijo la hija del rey; y mientras decía eso, ella dejó caer la fusta, y cuando el príncipe se inclinó para recogerla, ella dijo: brillante delante y detrás de oscuro, nubes vienen rodando por el viento; Que este príncipe no puede ver donde mi buen caballo va con me.So lejos estaba de nuevo; y el príncipe no sabía qué había sido de ella. Él se acerca a lo largo y ancho, preguntando por la tierra de donde dijo que procede, pero no había nadie que pudiera decir donde estaba; por lo que el príncipe tuvo que hacer lo mejor que pudo de it.Next Domingo alguien tenía que ir hasta el príncipe con un peine. Katie pidió permiso para ir con ella, pero los demás le hizo pensar en cómo había ido la última vez, y la reprendió por los que desea recorrer antes de que el príncipe - tal susto negro y feo como lo fue en su capa de madera . Pero no iba a dejar fuera preguntando hasta que la dejaron ir hasta el príncipe con su peine. Así, cuando llegó ruidosamente por las escaleras de nuevo, de ahí salió el príncipe, y tomó el peine, y se la tiró, y le ordenó que sea tan rápido como pudo. Después de que el príncipe iba a la iglesia, y Katie pidió permiso para ir también. Se preguntó de nuevo qué negocio que tenía allí, que estaba tan sucio y negro, y que no tenía ropa para mostrar a sí misma en. Podría ser el príncipe o alguna otra persona que verla, y luego tanto ella como todos los demás sería inteligente para eso; pero Katie dijeron que no tenían otra cosa que hacer que la mirara; y ella no dejaría fuera pidiendo y rezando hasta que le dio permiso a go.So lo mismo sucedió ahora como había ocurrido dos veces antes. Ella fue a la roca y golpeó con el palo, y luego el hombre salió y le dio una túnica que era mucho más grande que cualquiera de los otros. Era casi todo el oro puro, y tachonada de diamantes; y se puso además de un noble corcel, con una manta de la silla de oro bordada y una bit.Now de oro cuando la hija del rey llegó a la iglesia, allí estaba el cura y todas las personas en el cementerio esperando por ella. Hasta llegó el príncipe correr, y quería mantener su caballo, pero ella saltó, y dijo: "No,., Gracias - no hay necesidad, para mi caballo es tan bien se rompió, que se detiene cuando lo BID" Así que se toda prisa a la iglesia, y el cura se metió en el púlpito, pero nadie escuchó una palabra de lo que dijo; para todos parecían demasiado a ella, y se preguntó dónde venía; y el príncipe, que era mucho más profundo en el amor que cualquiera de los otros tiempos. No tenía los ojos o los oídos, o sentido para nada, pero sólo para sentarse y mirar a her.So cuando el sermón había terminado, y la hija del rey era salir de la iglesia, el príncipe había conseguido un firkin del terreno de juego vierte en el porche, para que pudiera venir a su ayuda sobre ella; pero ella no le importaba un poco - que acaba de poner su pie derecho hacia abajo en el medio de la cancha, y saltó a través de ella; pero entonces uno de sus zapatos de oro, hincada en ella, y mientras se ponía en su caballo, hasta llegó el príncipe corriendo de la iglesia, y le preguntó de dónde venía. "Soy de Combland," dijo Katie. Pero cuando el príncipe quería llegar a ella el zapato de oro, dijo: brillante antes y oscuro detrás, vienen las nubes rodando por el viento; Que este príncipe no puede ver donde mi buen caballo va con me.So el príncipe no podía decir todavía qué había sido de ella, y se fue acerca de un tiempo cansado todo el mundo pidiendo "Combland," pero cuando nadie podía decirle donde estaba, ordenó que se le diese por todas partes que iba a casarse con la mujer cuyo pie podría caber el oro shoe.So muchos vinieron de todo tipo desde todos los lados, justo y fea por igual; pero no había uno que tenía un pie tan pequeño como para ser capaz de obtener en el zapato de oro. Y después de un tiempo, mucho tiempo, que debe venir, pero malvada madrastra de Katie, y su hija, también, y ella el zapato de oro ajustado; pero fea que era, y así loathly se veía, el príncipe sólo se mantuvo su dolor de palabra en contra de su voluntad. Todavía se preparaban las bodas, y ella estaba vestida y engalanados como una novia; pero mientras iban a la iglesia, un pequeño pájaro sentado en un árbol y cantó: Un poco fuera de su talón, y un poco alejado de la punta del pie; diminutos shoeIs de Katie Woodencloak llenas de sangre - eso es todo lo know.And, Efectivamente, cuando miraban a ella, el ave dicho la verdad, porque la sangre se derramaron de la shoe.Then todas las criadas y mujeres que estaban en el palacio tenían que ir hasta probarse el zapato, pero no había ninguno de ellos los que encajaría en absoluto. "Pero de donde Katie Woodencloak?" preguntó el príncipe, cuando todo el resto había probado el zapato, porque él entiende el canto de las aves muy bien, y el agujero en cuenta lo que el pequeño pájaro había dicho. "Oh, ella! pensar en eso!" dijo que el resto; que no es bueno ella viene hacia adelante. "¿Por qué, ella es piernas como un caballo" "Muy cierto, me atrevo a decir", dijo el príncipe; "Pero ya que todos los demás han intentado, Katie puede así tratar también." "Katie!" le gritó a través de la puerta; y Katie llegó pisando el piso de arriba, y su capa de madera cayó como si todo un regimiento de dragones estaban cobrando para arriba. "Ahora, tienes que probar el zapato en, y ser una princesa, que también", dijo el otro criadas, y se rió e hizo juego de her.So Katie tomó el zapato, y puso su pie en ella como si nada, y se quitó su capa de madera; y por lo que se puso de pie en su vestido de oro y brillaba de manera que los rayos del sol brillaban de ella; y he aquí! en su otro pie que tenía el compañero de al oro shoe.So cuando el príncipe la conoció de nuevo, se volvió tan contento, corrió hacia ella y le echó los brazos a su alrededor y le dio un beso; y cuando oyó que era la hija de un rey, se puso más alegre aún, y luego llegó la fiesta de bodas; y sosnip, snip, Snover, esta historia ha terminado.
rey Pico de Tordo	498	900	English	Un rey tenía una hija cuya belleza más allá de toda medida, pero tan orgulloso y altivo Con todo, que ningún pretendiente lo suficientemente bueno para ella. Ella envió una después de la otra, y les ridiculizado como well.Once el rey hizo un gran banquete e invitó a la misma, de lejos y de cerca, todos los jóvenes probable que se casen. Todos ellos fueron colocados en filas de acuerdo a su rango y de pie; Primero fueron los reyes, luego los grandes duques, después los príncipes, los condes, los barones y la nobleza. A continuación, la hija del rey fue llevado a través de las filas, pero a cada uno tenía alguna objeción a la marca; uno era demasiado gordo, "El vino en barrica," dijo. Otra era demasiado alto, "largo y delgado tiene poco en". La tercera era demasiado corto, "corto y grueso no es rápido." El cuarto era demasiado pálido, "pálido como la muerte." La quinta demasiado roja, "Un gallo de pelea." El sexto no era suficientemente firme, "Un registro verdes secos detrás de la estufa." Así que ella tenía algo que decir en contra de cada uno, pero ella le simpatizó especialmente durante un buen rey que sobresalía alto en la fila, pero cuya mandíbula tenía crecido un poco torcida. "Bueno", gritaba y reía, "él tiene una barbilla como la de un tordo!" y desde ese momento se puso el nombre de Rey Thrushbeard.But el viejo rey, al ver que su hija no hacía más que mofarse de la gente, y despreciado todos los pretendientes que se habían reunido allí, estaba muy enojado, y juró que ella debe tener para su marido al primer mendigo que llegó a sus doors.A pocos días después, un músico llegó y cantó bajo las ventanas, tratando de ganar alguito. Cuando el rey lo oyó, dijo, "Que venga para arriba." Por lo que el músico entró, con su sucio y harapiento ropa, y cantó ante el Rey y su hija, y cuando terminó pidió por algún pequeño regalo. El rey dijo: "Tu canción me ha gustado por lo bien que le daré a mi hija, por mujer." La hija del rey se estremeció, pero el rey dijo: "Me he tomado un juramento para darle a la primera mendiga hombre, y lo guardaré ". Todo lo que pudo decir fue en vano; el cura fue llevado, y tuvo que dejarse casar con el músico en el acto. Cuando todo terminó, el rey dijo: "Ahora bien, no es adecuado para usted, una mendiga, para permanecer por más tiempo en mi palacio, es posible que sólo desaparecerá con su marido." El mendigo la tomó de la mano , y ella se vio obligado a alejarse a pie con él. Cuando llegaron a un gran bosque preguntó: "¿A quién tan lindo bosque?" - "Pertenece al rey Pico de Tordo, si lo hubieras aceptado, habría sido la suya." - "¡Ah, infeliz niña que soy, si yo hubiera aceptado al rey Pico de Tordo" Más adelante llegaron a una pradera, y ella volvió a preguntar: "¿A quién esta hermosa pradera verde pertenecen?" - "Pertenece al rey Pico de Tordo, si lo hubieras aceptado, habría sido la suya." - "¿A quién hace esto bien gran ciudad pertenecen" "! Ah, infeliz niña que soy, si yo hubiera aceptado al rey Pico de Tordo" Entonces llegaron a una gran ciudad, y ella volvió a preguntar, - "Pertenece al rey Pico de Tordo, si lo hubieras aceptado, habría sido la suya." - "¡Ah, infeliz niña que soy, si yo hubiera aceptado al rey Pico de Tordo" "No me agrada", dijo el músico, "oírte siempre deseando otro marido, no soy lo suficientemente bueno para ti"? Por fin llegaron a una pequeña choza, y ella dijo, "¡Ay Dios lo que es una pequeña casa;!? A quien hace esto casucha miserable media pertenecen" El músico contestó: "Esa es mi casa y la tuya, donde viviremos juntos." Ella tuvo que agacharse para poder pasar por la pequeña puerta baja. "¿Dónde están los sirvientes?" dijo la hija del rey. "¿Qué sirvientes?" contestó el mendigo; "Se debe a sí mismo hacer lo que desea que se haga. Sólo hacer un fuego a la vez, y establecer en el agua para cocinar mi cena, estoy bastante cansado." Pero la hija del Rey no sabía nada de prender fuego o cocinar, y el mendigo tuvo que darle una mano para conseguir pudiera hacer las cosas. Cuando terminaron su raquítica comida fueron a la cama; pero él la obligó a levantarse muy temprano en la mañana con el fin de velar por el house.For unos días que vivieron de esa manera, así como podría ser, y llegó a la final de todas sus disposiciones. Entonces el hombre dijo: "La mujer, que no puede continuar por más tiempo comiendo y bebiendo aquí, sin ganar nada. Tienes que confeccionar cestas." Él salió, cortó algunas de mimbre y las llevó a casa. . Entonces empezó a tejer, pero las fuertes herían sus delicadas manos "veo que esto no va a hacer", dijo el hombre; "Es mejor giro, tal vez usted puede hacerlo mejor." Se sentó y trató de giro, pero el duro hilo pronto cortó sus suaves dedos para que la sangre corría. "Ver", dijo el hombre, "son aptos para ningún tipo de trabajo, he hecho un mal negocio con usted Ahora voy a tratar de hacer un negocio con ollas y loza;. Debe sentarse en la plaza del mercado y la venta la cerámica ". - "¡Ay!", Pensó, "si alguna de las personas de el reino de mi padre viene a ese mercado y me ve sentada allí, vendiendo, cómo se burlará de mí?" Pero era de ninguna utilidad, tuvo que menos que escogiera a morir de hunger.For la primera vez que sucedió así, porque el pueblo estaba contento de comprar utensilios de la mujer porque ella estaba bien parecido, y ellos pagaban lo que ella preguntó; muchos incluso le daban el dinero y dejaron las ollas con ella también. Así vivían en lo que se había ganado el tiempo que duró, entonces el marido compró una gran cantidad de vajilla nueva. Con esto, ella se sentó en la esquina de la plaza del mercado, y las colocó a su alrededor, listas para la venta. Pero de repente vino un jinete aparentemente borracho galopando, y se montó sobre las vajillas de modo que todos estaban rotos en mil pedazos. Ella comenzó a llorar y no ahora sabe qué hacer por miedo. "¡Ay, lo que me va a pasar?" -exclamó ella; "¿Qué dirá mi esposo a esto?" Ella corrió a su casa y le dijo de la desgracia. "¿Quién le ocurre sentarse en una esquina de la plaza del mercado con vajilla?" dijo el hombre; "Dejo de llorar, veo muy bien que no se puede hacer ningún trabajo ordinario, así que he estado en nuestro palacio del Rey y he preguntado si no pueden encontrar un lugar para una fregona, y me he prometido que lo lleve; en de esa manera se le dan la comida para nada. "la hija del rey era ahora una fregona, y tenía que estar en entera disposición de la cocinera, y hacer el trabajo más sucio. Tanto en los bolsillos que llevaba una pequeña jarra, en la que se llevó a casa su parte de las sobras, y sobre esta se lived.It ocurrió que la boda del hijo mayor del rey debía ser celebrada, por lo que la pobre mujer subió y se coloca a sí misma por la puerta del salón para poder ver. Cuando se encendieron las velas, y la gente, cada una más bella que la otra, entraron, y todo estaba lleno de pompa y esplendor, pensó en su lote con un corazón triste, y maldijo el orgullo y la arrogancia que la humillado y llevado ella tan grande poverty.The olor de los deliciosos platos que se servían dentro y afuera llegaron a ella, y de vez en cuando los criados le echó un par de bocados de ellos: éstos que guardaba en sus jarras para llevar a home.All a la vez la hijo del rey entró, vestido en terciopelo y seda, con cadenas de oro en su cuello. Y cuando vio a la hermosa mujer de pie junto a la puerta, la tomó de la mano, y habría bailado con ella; pero ella se negó y se encogió de miedo, porque vio que era rey Pico de Tordo, pretendiente que ella había echado con burla. Sus luchas no sirvieron de nada, que la hizo entrar en la sala; pero la cadena por la que sus bolsillos estaban colgados rompió, las ollas se cayó, la sopa se agotó, y los restos se esparcieron por todo. Y cuando el pueblo lo vio, se soltó una risa general y burla, y estaba tan avergonzada que habría sido mil brazas debajo de la tierra. Ella saltó a la puerta y se hubiera escapado, pero en la escalera un hombre la cogió y la llevó de regreso; y cuando lo miraba era rey Pico de Tordo de nuevo. El le dijo amablemente: "No temas, Yo y el músico que ha estado viviendo con usted en aquel tugurio, somos uno para el amor de ustedes, yo me disfracé;. Y yo también fui el jinete que cabalgaba a través de su vajilla. todo esto fue hecho a humillan su espíritu orgulloso, ya que castiga por la insolencia con la que burlaste de mí. "Entonces ella lloró amargamente y dijo: 'he hecho un gran mal, y no soy digno de ser su esposa'. Sin embargo, dijo, "consolados, los malos días han pasado, y ahora vamos a celebrar nuestra boda." A continuación, las criadas de honor vinieron y pusieron en ella la ropa más espléndida, y su padre y toda su corte llegaron y le desearon felicidad en su matrimonio con el rey Pico de Tordo, y la alegría ahora comenzaron en serio. Deseo que usted y yo había estado allí también.
Knoist y sus tres hijos	1315	1965	English	Entre Werrel y Soist vivía un hombre llamado Knoist, y tuvo tres hijos. Uno era ciego, el otro cojo, y el tercero completamente desnudos. Una vez en un momento en que entraron en un campo, y allí vieron una liebre. El ciego se disparó, el cojo atrapó, el desnudo se guardó en el bolsillo. Entonces se llegó a un gran lago poderosa, en la que había tres barcos, uno navegaban, se hundieron, la tercera no tenía inferior a ella. los tres se metieron en el que no tiene parte inferior a la misma. Después llegaron a un bosque grande, poderoso en el que había un gran árbol fuerte; en el árbol era una capilla grande, poderoso en la capilla era un sacristán hecha de madera de haya y un cura caja de madera, que se reparten de agua bendita con una lanza. "¿Cómo es que verdaderamente feliz onewho lata de correr el agua bendita!"
Lazy Harry	1569	1430	English	Harry era perezoso, y aunque no tenía nada más que hacer que conducir su cabra diaria a los pastos, que, sin embargo, se quejó cuando iba a casa después de su jornada de trabajo estaba hecho. "De hecho, es una carga pesada," dijo él, "y un trabajo fatigoso para conducir una cabra en el campo de esta manera año tras año, hasta tarde en el otoño! Si uno pudiera, pero acostarse y dormir, pero no, uno debe tienen uno de los ojos se abren para que no hace daño a los árboles jóvenes, o aprieta sí a través del seto en un jardín, o se escapa por completo. ¿Cómo se puede tener ningún descanso o tranquilidad de la vida de uno?" Se sentó, recogido sus pensamientos, y considera cómo podía establecer sus hombros libre de esta carga. Durante mucho tiempo, todo el pensamiento era en vano, pero de repente fue como si escamas cayeron de sus ojos. "Yo sé lo que voy a hacer", exclamó, "Me casaré Trina gordo que también tiene una cabra, y puede tomar la mía con la de ella, y luego voy a tener más necesidad de problemas para mí mismo." Así que Harry se levantó, establecer sus piernas cansadas en movimiento, y se fue al otro lado de la calle, ya que no más fue, a donde vivían los padres de Trina grasa, y le pidió a su hija laboriosa y virtuoso en el matrimonio. Los padres no reflejan larga. "Las aves del mismo plumaje, y ellos se juntan", pensaron que, consented.So y grasa Trina se convirtió en la esposa de Harry, y llevaron a cabo tanto las cabras. Harry tenía un buen tiempo de la misma, y ​​no tenía trabajo que se requiere para descansar de que su propio ocio. Lo único que salió con ella de vez en cuando, y dijo: "Yo simplemente hago para que pueda disfrutar de descanso después más, de lo contrario se pierde toda la sensibilidad para ello." Pero la grasa Trina no fue menos inactivo. "Querido Harry," dijo un día, "¿por qué deberíamos hacer nuestra vida tan penosa cuando no hay necesidad de ello, y así arruinar los mejores días de nuestra juventud? ¿No sería mejor que nos damos los dos machos cabríos, que molestar nosotros cada mañana en nuestro sueño más dulce con sus balidos, a nuestro prójimo, el cual nos dará una colmena para ellos. vamos a poner la colmena en un lugar soleado detrás de la casa, y problemas para nosotros nada más al respecto. las abejas no hacen requieren ser atendidos, o conducido en el campo, y volarán hacia fuera y encontrar de nuevo el camino a casa por sí mismos, y la miel a cobro revertido sin dar el menor esfuerzo ". - "has hablado como una mujer sensible," respondió Harry. "Vamos a llevar a cabo tu propuesta sin demora, y además de todo eso, los sabores de miel mejor y nutre una mejor que la leche de cabra, y se puede mantener más tiempo." El vecino voluntariamente entregó una colmena para las dos cabras. Las abejas volaron dentro y fuera desde la mañana hasta la noche sin cansarse, y llenaron la colmena con la más bella de miel, de modo que en otoño Harry fue capaz de llevar a cabo un conjunto de pitcherful it.They colocó la jarra sobre un tablero que se fija a la pared de su cama de la habitación, y ya que tenían miedo de que podría ser robado de ellos, o que los ratones que le resulte, Trina trajo una cerveza negra avellana-palo y lo puso junto a su cama, por lo que sin innecesario levantarse ella podría llegar a él con la mano, y ahuyentar a los huéspedes no invitados. Lazy Harry no le gustaba levantarse de la cama antes del mediodía. "Quien se levanta temprano," dijo él, "los desechos de su sustancia." Una mañana, cuando todavía estaba acostado entre las plumas en plena luz del día, descansando después de su largo sueño, le dijo a su esposa: "Las mujeres son aficionados a las cosas dulces, y tú eres siempre degustación de la miel en privado, sino que será mejor para nosotros intercambiarla por un ganso con un joven Gosling, antes de que no comes hasta la totalidad de ella ". - "Pero," contestó Trina, "no antes de que tengamos un niño a cuidar de ellos soy yo para preocuparse a mí mismo con los pequeños gansos, y pasar toda mi fuerza en ellos para ningún propósito!". - "¿Eres tú piensan," dijo Harry, "que el joven se ocupará de gansos hoy en día los niños obedecen ya no, lo hacen en función de su propia fantasía, porque se consideran más inteligentes que sus padres, al igual que el muchacho? quien fue enviado a buscar la vaca y persiguió tres mirlos ". - "Oh," respondió Trina, "!. Éste se irá mal si no hace lo que digo voy a tomar un palo y extenderse sobre la piel para él con más golpes que puedo contar Mira, Harry," llorado en su celo, y se apoderó del palo que tenía que manejar los ratones destruido, "Mira, este es el camino voy a caer en él!" Alcanzó su brazo a huelga, pero por desgracia golpeó la miel lanzador por encima de la cama. El lanzador golpeó contra la pared y cayó en fragmentos, y la miel bien transmitido en el suelo. "Allí están la gallina y el joven Gosling," dijo Harry, "y no quieren tener cuidados. Pero es una suerte que el lanzador no cayó en la cabeza. Tenemos todos los motivos para estar satisfecho con nuestra suerte." Y luego al ver que todavía había un poco de miel en uno de los fragmentos que extendió su mano para ello, y dijo muy alegre, "Los restos, mi mujer, que seguirán siendo comer con un condimento, y vamos a descansar un poco después del susto que hemos tenido. lo que importa si lo hacemos levantarse un poco más tarde del día siempre es el tiempo suficiente ". - "Sí", respondió Trina, "siempre vamos a llegar al final de la misma en el momento adecuado ¿Sabes que el caracol se le preguntó una vez a una boda y se dispuso a ir, pero llegó a la inauguración en frente.. la casa se cayó encima de la valla, y dijo: 'velocidad no es bueno'".
magra Lisa	1607	1430	English	era de una manera muy diferente de pensar desde lazy Harry y grasa Trina, que nunca deja que nada perturbar su paz. Ella recorrió todo con cenizas, desde la mañana hasta la tarde, y cargado a su marido, Laurence largo, con tanto trabajo que tenía pesos más pesados ​​de llevar que un culo con tres sacos. Era, sin embargo, todo fue inútil, que no tenía nada y reducidos a nada. Una noche, mientras yacía en la cama, y ​​apenas podía mover una extremidad de cansancio, ella todavía no permitió que sus pensamientos para ir a dormir. Ella empujó sus codos en el costado de su marido, y le dijo: "Oye, Lenz, a lo que he estado pensando: si tuviera que encontrar uno Florin y uno fue dado a mí, me gustaría pedir otra para poner a ellos, y tú también shouldst dame otro, y luego tan pronto como lo había conseguido las cuatro florines juntos, me gustaría comprar una vaca." Esto agradó al marido derecho también. "Es cierto," dijo él, "que no sé dónde estoy para obtener el florín que tú wantest como un regalo de mi parte, pero, si puedes reunir el dinero, y ¿puedes comprar una vaca con él, lo hicieres bien para llevar a cabo tu proyecto. me alegraré ", agregó, 'si la vaca tiene un becerro, y luego a menudo deberá obtener una bebida de leche para refrescarme.' - "La leche no es para ti," dijo la mujer, "hay que dejar que el becerro mamar para que se vuelva grande y gordo, y que puede ser capaz de vender bien". - "Por supuesto", respondió el hombre, "pero aún así vamos a tomar un poco de leche, que va a hacer ningún daño." - "¿Quién te ha enseñado a manejar las vacas?" dijo a la mujer; "Tanto si se hace daño o no, no lo voy a permitir, e incluso si fueras a estar en tu cabeza por ello, no debes tener una gota de la leche! ¿Eres tú pensar, porque no hay te satisface, Long Laurence , que has de comer hasta lo que gano con tanta dificultad?" - "esposa", dijo el hombre, "se calle, o te daré un golpe en tu boca!" - "¡Qué!" -exclamó ella, "tú threatenest mí, tú glotón, tú bribón, tú perezoso Harry!" No era más que echar mano de su cabello, pero a largo Laurence se levantó, agarró los brazos marchitos de tanto magra Lisa en una mano y con la otra se presiona hacia abajo la cabeza en la almohada, la dejó regañar, y la mantuvo hasta que se durmió durante muy cansancio. Si ella continuó wrangle cuando se despertó la mañana siguiente, o si se fue a buscar el florín, que quería encontrar, que yo no sé.
Compartir león	9881	51	English	Había una vez un león, una hiena, un zorro, un avestruz y una liebre, que en conjunto poseía un grupo de camellos. Se turnaban para todos los días para llevar a los animales a los pastos, excepto por el león, que se quedó en casa, porque él era el rey de los días beasts.One el zorro y el avestruz salieron juntos para alimentar a los camellos. Cuando los animales empezaron pastoreo, Fox pidió el avestruz, si le gustaría que cuidar de los animales, o preferiría encontrar Xabag por su avestruz almuerzo.El optó por mantener un ojo en los camellos, mientras que el zorro fue a recoger el almuerzo. Fox envuelve la masa pegajosa de la Xabag en torno a dos piedras. "adelante", dijo el zorro, "comer estas dos piezas de delicioso Xabag" .El avestruz a la vez tragado las dos piedras, que se quedó atascado en su garganta. "Llame a la animales juntos y cantar para ellos para que podamos llegar a casa ", dijo el zorro. 'Wuu - uu - uu - mm'. murmuró el avestruz 'Usted no debe asustar a los camellos', dijo el fox.When que llegó a su casa, Fox dijo al león que el avestruz había asustado a los camellos. '¿Qué es lo que te pasa? " preguntó el león "Wu - uu - uu - mm".. -murmuró el avestruz "Ver, lo hace a propósito", dijo el león fox.The golpeó el avestruz y se rompió el día siguiente neck.The el zorro la liebre eran pidió que fuera el pastoreo del mediodía animals.At el zorro bebió un poco de leche de la leche que el león había escondido en un lugar secreto. El zorro tomó un poco de la crema y pretendió jugar con la liebre y se rocía un poco de crema en los labios. "¿Quién bebió mi leche?" El león se le preguntó cuando llegaron a casa. "No sé, pero la liebre tiene crema en los labios ", dijo el fox.Lion descubrió que la crema de labios de la liebre y mató him.Next mañana el león mató a uno de los camellos y se invitó a todos los animales a compartir la carne entre themselves.First le pidió a la hiena para dividir la carne .Hyena divide en dos mitades. "Una mitad es para el león y la otra mitad es para el resto de nosotros", dijo el hyena.Lion no estaba contento con el camino de la hiena de dividir la carne, y lo golpeó en el lado de su cabeza. Uno de los ojos de hiena se cayó. "Ven aquí, zorro, ahora es necesario dividirla", ordenó el rey. "Un tercio de la carne es para nosotros, dos tercios son para el león ...... No, no. Puedo hacer una nueva partición. León debe tener todo!" el zorro concluido. "Bueno, ¿quién te enseñó a parte?", preguntó el león divertido. "ojo caída Hiena 's me ha enseñado cómo hacerlo", dijo el día fox.One Fox se le preguntó si se le permitiría hacer una nueva estera para el león, porque su viejo comenzaba a desgastarse. En su lugar, el león podría entonces hacerse cargo de los camellos que day.Lion aceptado las propuestas del zorro y ahuyentó a los animales a pasture.The zorro cavado un agujero grande en la cabina del león, lo llenó con carbón caliente y cubierto de una vez ramas y grass.When el león llegó a casa por la tarde, el zorro le llevó a su nueva estera y le preguntó al león tumbarse en él para probarlo. El león se acostó y cayó en la quema de carbón, donde died.Finally, la hiena de un solo ojo pidió al zorro para eliminar una brizna de hierba que había estado en su ojo. "Es bastante fácil, ven aquí, me quedo hacia fuera ", dijo el fox.The Fox tomó un palo puntiagudo y otro ojo del hiena pegado a cabo y se fue blind.That es como el zorro llegó a ser el único propietario de los camellos.
La pequeña Annie la ganso-Girl	3300	870A	English	Una vez en un tiempo había un rey que tenía tantos gansos, se vio obligado a tener una chica para cuidar de ellos y verlos; su nombre era Annie, y por lo que la llamó "Annie la ganso-chica." Ahora usted debe saber que hay era hijo de un rey de Inglaterra que salió a Woo; y cuando vino a lo largo de Annie se sentó a sí misma en su camino. "sentado solo allí, la pequeña Annie?" dijo el hijo del rey. "Sí," dijo la pequeña Annie, "aquí me siento y poner puntada a puntada y parche en parche. Estoy esperando a día para el hijo del rey de Inglaterra." "Él no debe mirar a tener ", dijo el príncipe. 'No, pero si estoy de tenerlo', dijo la pequeña Annie, 'él lo haré después de todo tenemos.' y ahora limners fueron enviados por todas las tierras y reinos para tomar las semejanzas de la más bellas princesas, y el príncipe fue a elegir entre ellos. Por lo que pensó que gran parte de uno de ellos, que se dispuso a buscar a ella, y quería casarse con ella, y que estaba contento y feliz cuando él la obtuvo por su sweetheart.But ahora debo decir que este príncipe tenía una piedra con lo que colocó junto a su cama, y ​​que sabía todo de piedra, y cuando llegó a la princesa pequeña Annie le dijo, si en ella había tenido una novia antes, o no se sentía a sí misma bastante de todo aquello que no lo hizo desear que el Príncipe saber, que había mejor no pisar esa piedra que se encontraba junto a la cama. "Si lo hace, se le dirá todo acerca de ti", dijo poco Annie.So cuando la princesa oyó que estaba terriblemente abatido, y ella cayó sobre la idea de pedir Annie si iba a meterse en la cama esa noche en su lugar y se acuesta al lado del príncipe, y luego, cuando él estaba profundamente dormido, Annie debe salir y la princesa debe entrar, y así, cuando se despertó en la mañana que iba a encontrar a la novia junto a su side.So lo hicieron, y cuando Annie la ganso-chica vino y dio un paso al la piedra le pidió al príncipe, - "¿Quién es éste que pasos en mi cama?" "Una doncella pura y brillante", dijo la piedra, y así se echaron a dormir; pero cuando avanzaba la noche la princesa llegó y se acostó en la mañana siguiente stead.But de Annie, cuando estaban a levantarse, el Príncipe pidió la piedra de nuevo, - "¿Quién es éste que sale de mi cama" "Uno que ha tenido tres críos ", dijo el stone.When el Príncipe oído que no iba a tenerla, es posible conocer muy bien; y por lo que le llena de casa otra vez, y dio otro sweetheart.But cuando iba a verla, la pequeña Annie fue y se sentó en su camino de nuevo. "sentado solo allí, la pequeña Annie, el ganso-chica", dijo el Prince. "Sí, aquí me siento, y poner a punto de puntada, y el parche sobre parche, porque yo estoy a la espera de días para el hijo del rey de Inglaterra," dijo Annie "Oh, usted no debe mirar a tenerlo.! ", dijo el hijo del rey. 'No, pero si estoy de tenerlo, lo que tendrá, después de todo;' eso era lo que Annie thought.Well, que era la misma historia otra vez con el príncipe; sólo que esta vez, cuando su novia se levantó por la mañana, la piedra dijo que había tenido seis bairns.So el Príncipe no la habría tampoco, pero la envió sobre su negocio; pero todavía pensaba que iba a tratar una vez más si no podía encontrar uno que era puro y sin mancha; y buscó a lo largo y ancho de muchas tierras, hasta que por fin encontró uno que pensó que podría confiar. Pero cuando fue a verla, la pequeña Annie la ganso-chica se había puesto en su camino. "Sentado solo allí, la pequeña Annie, el ganso-chica", dijo el príncipe. "Sí, aquí me siento, y puesto puntada a puntada, y el parche sobre parche, porque yo estoy a la espera de días para el hijo del rey de Inglaterra "dijo Annie 'Él no debe mirar a tener', dijo el príncipe." no, pero si yo' ma tiene él, lo que lo haré, después de todo," dicho poco Annie.So cuando la princesa vino, la pequeña Annie la ganso-niña le dijo lo mismo que le había dicho a los otros dos, si hubiera tenido ninguna novia antes o si había cualquier cosa que ella no deseaba el Príncipe saber, que no debe pisar la piedra que el príncipe había puesto a su lado; para, dijo, - "Se le dice todo." La princesa se puso muy rojo y abatido cuando oyó que para ella era tan malo como los demás, y le pidió a Annie si ella iría en su lugar y acostarse con el Príncipe de la noche; y cuando estaba dormido, ella vendría a ocupar su lugar, y entonces tendría derecho a la novia a su lado cuando era de luz próximos morning.Yes! lo hicieron. Y cuando la pequeña Annie la ganso-chica vino y dio un paso en la piedra, preguntó el príncipe, - "¿Quién es éste que pasos en mi cama." "Una doncella pura y brillante", dijo la piedra; y así se echaron a rest.Farther en la noche, el príncipe puso un anillo en el dedo de Annie, y que se ajustaba con tanta fuerza que no podía bien excitada de nuevo; de la sierra Príncipe suficientemente bien había algo mal, y por eso deseaba tener una marca que pudiera conocer a la mujer adecuada again.Well, cuando el príncipe se había ido a dormir, la princesa llegó y se llevó a Annie a la pocilga , y se acostó en su lugar. A la mañana siguiente, cuando estaban a levantarse, el Príncipe asked- "¿Quién es éste que sale de mi cama?" "Uno de ellos, que tenían nueve de críos", dijo el stone.When el príncipe oyó que la llevó lejos a la vez , porque él estaba en una rabia terrible; y luego le preguntó a la piedra forma en que todo era con estas princesas que había entrado en él, porque él no podía entender en absoluto, que said.So la piedra le dijo lo que le habían hecho trampa, y envió a la pequeña Annie la oca chica para él en su stead.But como el Príncipe deseaba tener ningún error al respecto, y luego descendió a donde ella se sentó tendiendo sus gansos, pues quería ver si tenía el anillo también, y pensó, "si ella tiene, 'twere mejor manera de llevarla a la vez para mi reina. "por eso, cuando se bajó, vio en un momento en que ella había atado un poco de una ronda de trapo de sus dedos, y así le preguntó por qué estaba atado . "Oh! me he cortado yo tan mal", dijo la pequeña Annie la goose-girl.So que debe y vería el dedo, pero Annie no tomaría el trapo fuera. Luego se agarró del dedo; pero Annie, ella trató de tirar de él, y así entre ellos el trapo se desprendió, y luego se supo que su ring.So la llevó hasta el palacio, y le dio mucho ropa fina y vestimenta, y después de que se llevó a cabo su fiesta de bodas; Annie y tan poco el ganso-chica llegó a tener el hijo del rey de Inglaterra por su marido después de todo, sólo porque estaba escrito que ella lo debe tener.
El pequeño Claus y Claus grande	2008	1535	English	En un pueblo Había una vez dos hombres que tenían el mismo nombre. Se les llamó tanto Claus. Uno de ellos tenía cuatro caballos, pero el otro sólo uno tenía; por lo que para distinguirlos, la gente llamaba el dueño de los cuatro caballos, "Gran Claus," y el que tenía una sola, "Little Claus." Ahora vamos a escuchar lo que pasó con ellos, porque esta es una verdadera story.Through toda la semana, Little Claus se vio obligado a arar para Claus grande, y le prestará su un caballo; y una vez a la semana, el domingo, Claus grande le prestó todos sus cuatro caballos. Entonces, ¿cómo sería poco Claus golpear el látigo sobre los cinco caballos, que eran tan bueno como su propia en ese día. El sol brillaba intensamente, y las campanas de la iglesia repicaban alegremente mientras el pueblo pasó por, vestidos con sus mejores ropas, con sus libros de oraciones bajo el brazo. Que iban a escuchar la prédica clérigo. Se miraron el pequeño Claus arando con sus cinco caballos, y él estaba tan orgulloso que golpeó el látigo, y dijo: "¡Hop, mis cinco caballos" "No debes decir eso", dijo Claus grande; "Sólo para uno de ellos pertenece a ti." Pero poco Noel pronto olvidó lo que debía decir, y cuando cualquiera pasó que iba a llamar a cabo, "¡Hop, mis cinco caballos!" "Ahora debo pedir que no decir que de nuevo ", dijo Claus grande; "Pues si lo haces, voy a golpear a su caballo en la cabeza, por lo que va a caer muerto en el acto, y no va a ser un fin de él." "Te prometo que no lo voy a decir nada más", dijo el otro; pero tan pronto como la gente vino por, señalando a él, y le deseó "buen día", que se convirtió así en gana, y pensó cómo Grand parecía tener cinco caballos arando en su campo, que volvió a gritar, "¡Hop !, todos mis caballos "" voy a Gee-up sus caballos para usted ", dijo Claus grande; y cogiendo un martillo, golpeó el caballo de Claus chico en la cabeza y cayó muerto al instante. "Oh, ahora tengo ningún caballo en absoluto", dijo Claus chico, llorando. Pero después de un tiempo se quitó la piel del caballo muerto, y colgó la piel se seque en el viento. Luego se puso la piel seca en una bolsa, y, colocándola por encima del hombro, salió a la siguiente ciudad para vender skin.He del caballo tenía un largo camino por recorrer, y tuvo que pasar a través de un oscuro y sombrío bosque. Actualmente se levantó una tormenta, y perdió su camino, y antes de descubrir el camino correcto, por la noche se encendió, y todavía estaba muy lejos de la ciudad, y demasiado lejos para volver a casa antes de night.Near la carretera había una gran casa de campo . Los postigos de las ventanas estaban cerradas, pero las luces brillaban a través de las grietas en la parte superior. "Que podría obtener permiso para permanecer aquí por la noche," pensó Poco Noel; por lo que se acercó a la puerta y la mujer del granjero knocked.The abrió la puerta; pero cuando escuchó lo que quería, ella le dijo que se fuera, ya que su marido no le permitiría admitir extraños. "Entonces me veré obligado a estar aquí", dijo Little Claus a sí mismo, como la mujer del granjero cerró la . puerta en la face.Near a la casa había un gran pajar, y entre ésta y la casa era un pequeño cobertizo, con un techo de paja "que puede estar ahí arriba", dijo Little Claus, al ver que el techo; "Va a hacer una cama famosa, pero espero que la cigüeña no va a volar hacia abajo y morder mis piernas;" pues en él se puso una cigüeña viviente, cuya nido estaba en el roof.So Claus chico subió al techo del cobertizo, y mientras que él se entregó a sentirse cómodo, descubrió que las persianas de madera, que se cerraron, no llegaron a la parte superior de las ventanas de la casa, para que pudiera ver el interior de una habitación, en la que se trazó una gran mesa con vino, carne asada, y un pez espléndida. La mujer del granjero y el sacristán estaban sentados a la mesa juntos; . Y se llenó el vaso, y le ayudó abundantemente a los peces, lo que parecía ser su plato favorito "Si tan sólo pudiera conseguir algunos, también," pensado Poco Noel; y luego, mientras se estiraba el cuello hacia la ventana divisó a un bonito pastel,, - de hecho tenían una fiesta gloriosa antes them.At este momento oyó que alguien paseos por la carretera, hacia la granja. Era el agricultor vuelve home.He era un hombre bueno, pero todavía tenía un muy extraño prejuicio, - que no podía soportar la visión de un enterrador. Si se presentó ante él, se pondría en una rabia terrible. Como consecuencia de esta aversión, el sacristán se había ido a visitar a la esposa del agricultor durante la ausencia de su marido de casa, y la mujer buena había colocado delante de él lo mejor que tenía en la casa para comer. Cuando oyó el agricultor venir que estaba asustado, y le pidió al sacristán a esconderse en un gran cofre vacío que había en la habitación. Así lo hizo, porque él sabía que su marido no podía soportar la visión de un enterrador. La mujer entonces puso rápidamente lejos del vino, y ocultó el resto de las cosas buenas en el horno; pues si su marido les había visto que él habría pedido lo que fueron llevados a cabo para. "Oh, querida," suspiró Poco Claus desde la parte superior de la nave, al ver que todas las cosas buenas desaparecen. "¿Está alguno hasta allí? " preguntó el granjero, mirando hacia arriba y descubriendo poco Claus. "¿Por qué mientes allí? Desciende, y entrar en la casa conmigo." Tan poco Claus bajó y le dijo al granjero cómo había perdido su camino y le pidió una noche de alojamiento. "Muy bien," dijo el granjero ; "Pero hay que tener algo que comer primero." La mujer de los dos recibió muy amablemente, puso la tela sobre una mesa grande, y se coloca delante de ellos un plato de gachas de avena. El agricultor tenía mucha hambre y se comió su gachas con un buen apetito, pero poco Claus no podía dejar de pensar en el buen asado de carne, pescado y empanadas, que sabía que estaban en el oven.Under la mesa, a sus pies, sentar las saco que contiene la piel del caballo, que tenía la intención de vender a la siguiente ciudad. Ahora Claus chico no le gustaba la papilla en absoluto, por lo que pisó con su pie en el saco debajo de la mesa, y la piel seca chirriaba bastante ruidoso. "Silencio!" Poco dijo Noel a su saco, al mismo tiempo pisar sobre ella otra vez, hasta que chilló más fuerte que antes. "¡Hola! ¿qué tienes en tu bolsa!" . Le preguntó al granjero "Oh, es un mago", dijo Little Claus; "Y él dice que no es necesario comer papillas, porque ha evocado el horno lleno de carne asada, pescado y pastel." "Maravilloso!" -exclamó el granjero, puesta en marcha y abrir la puerta del horno; y allí estaban todas las cosas buenas ocultos por la esposa del agricultor, pero que suponía se habían conjurado allí por el asistente debajo de la mesa. La mujer no se atrevió a decir nada; por lo que coloca las cosas delante de ellos, y los dos se comió el pescado, la carne, y la pastelería. Entonces Claus chico de volver a pisar sobre su saco, y chirriaba como antes. "¿Qué dice ahora?" preguntó el granjero. "Él dice," respondió Poco Claus "que hay tres botellas de vino para nosotros, de pie en la esquina, por el horno." Por lo que la mujer estaba obligada a llevar a cabo el vino también, que se había escondido, y el agricultor bebió hasta que se hizo bastante alegre. Le hubiera gustado un mago como Little Claus lleva en su saco. "Podría evocar el maligno?" se le preguntó al granjero. "Me gustaría verlo ahora, mientras estoy tan alegre." "Oh, sí!" Poco respondió Noel, "mi mago puede hacer cualquier cosa que le pregunto, - ¿no es así?" preguntó, pisando al mismo tiempo en el saco hasta que chirriaba. "¿Oyes? Responde 'Sí', pero teme que no deberá gusta mirar a él." "Oh, no tengo miedo. ¿Qué va a ser?" "Bueno, él es muy parecido a un sacristán .""¡Decir ah!" dijo el granjero, "entonces debe ser feo ¿Sabe usted que no puedo soportar la visión de un sacristán Sin embargo, eso no importa, voy a saber quién es;... así que no importará Ahora bien, he conseguido . mi valor, pero no venga demasiado cerca de mí "" Stop, debo pedirle al mago", dijo Little Claus; por lo que pisa la bolsa, y se inclinó al oído a escuchar. "¿Qué dice?" "Él dice que tiene que ir y abierto que pecho grande que se encuentra en la esquina, y verá el maligno en cuclillas en el interior ; pero hay que mantener la tapa firmemente, que no se puede resbalar "" ¿Quieres venir y me ayude a sostenerlo?". dijo el granjero, que va hacia el pecho en el que su mujer había escondido el sacristán, que ahora yacía en el interior, mucho agricultor frightened.The abrió la tapa de una manera muy poco, y miró en. "Oh", exclamó, saltando hacia atrás, "lo vi, y él es exactamente igual que nuestra Sexton. lo terrible que es!" Así que después de que se vio obligado a volver a beber, y se sentaron y bebieron hasta muy entrada la noche. "Usted debe vender su prestidigitador para mí" dijo el granjero; "Pedir tanto como te gusta, lo pagaré;. De hecho que le daría directamente todo un bushel de oro" "No, de hecho, no puedo", dijo Claus chico; "Sólo pienso en la cantidad de beneficios que podría hacer de este mago." "Pero me gustaría contar con él", dijo el agricultor, aún continuando sus súplicas. "Bueno", dijo Little Claus en longitud, "que ha sido tan bueno como para darme una noche de alojamiento, no te negaré; usted tendrá el mago para un bushel de dinero, pero tendré medida bastante completo "" Así que lo hará", dijo el granjero.; "Pero hay que quitar el pecho, así que no tendría que en la casa de otra hora;. No se sabe si él no puede ser todavía allí." Tan poco Claus dio el agricultor el saco que contiene la piel del caballo seca, y recibida a cambio de un bushel de medida completa de dinero. El agricultor también él una carretilla en la que para llevarse el pecho y el oro. Dio "despedida", dijo Claus chico, cuando fue apagado con su dinero y el gran pecho, en el que el sacristán quedó inmóvil concealed.On un lado de el bosque era un amplio, profundo río, el agua fluyó tan rápidamente que muy pocos eran capaces de nadar contra la corriente. Un nuevo puente últimamente había sido construido a través de ella, y en medio de este puente pequeño Claus se detuvo, y dijo, lo suficientemente alto para ser escuchado por el sacristán, "¿Y ahora qué voy a hacer con esta estúpida pecho, sino que es tan pesado como si estuviera lleno de piedras; estaré cansada si me enrollo más lejos, así que puede así tirar en el río, y si nada después de mí a mi casa, muy bien, y si no, no lo hará la cantidad de materia . "Entonces él agarró el pecho en su mano y la levantó un poco, como si se va a lanzar en el agua" No, no lo toque ", exclamó el sacristán desde dentro del pecho; "Permítanme en primer lugar" "Oh", exclamó poco Claus, fingiendo estar asustado, "que está ahí todavía, es que yo le debo echar en el río, que puede ser ahogada" "Oh, no?.; Oh, no", exclamó el sacristán; "Te daré todo el bushel lleno de dinero si va a dejar que me vaya." "¿Por qué, eso es otro asunto", dijo Claus chico, abriendo el pecho. La arrastró Sexton cabo, empujó el pecho vacío en el agua, y se fue a su casa, luego se midió a cabo todo el bushel llena de oro para Little Claus, que ya había recibido uno, desde el agricultor, por lo que ahora tenía una carretilla llena . "he estado bien pagado para mi caballo," dijo a sí mismo cuando llegó a su casa, entró en su propia habitación, y vació todo su dinero en un montón en el suelo. "¿Cómo controvertida Claus grande será cuando se entere de lo rico que me he hecho todo a través de mi un caballo; pero no le dirá exactamente cómo sucedió todo." Entonces envió a un muchacho a Claus grande para tomar prestada una medida bushel ". ¿Qué puede querer para qué?" pensamiento Claus grande; por lo que unta la parte inferior de la medida con el alquitrán, que parte de lo que se echaba en ella podría pegarse allí y permanecer. Y así sucedió; para cuando regresó a la medida, tres nuevos florines de plata se pegaban a él. "¿Qué quiere decir esto?" dijo Claus grande; . Por lo que corrió directamente a Claus chico, y le preguntó: "? ¿De dónde sacó tanto dinero" "Oh, para la piel de mi caballo, me lo vendió ayer" "Sin duda fue bien pagado para entonces", dijo Claus grande; y corrió a su casa, tomó un hacha, y llamó a todos sus cuatro caballos en la cabeza, desollado de sus pieles, y los llevó a la ciudad para vender. "pieles, pieles, que voy a comprar pieles?" -gritó, al pasar por la streets.All los zapateros y curtidores vino corriendo, y le preguntó cuánto quería para ellos. "Un bushel de dinero, para cada uno," respondió Claus grande. "¿Estás loco?" todos clamaron; "Es lo que creo que tenemos dinero para gastar por el bushel?" "Pieles, pieles," gritó de nuevo, "que va a comprar pieles?" sino para todos los que preguntó el precio, su respuesta fue: "un bushel de dinero. "" Él está haciendo tontos de nosotros "dijo que todos ellos;. A continuación, los zapateros tomaron sus correas, y los curtidores sus cuero delantales, y comenzó a latir Claus grande '! Pieles, pieles' clamaron, burlándose de él;" sí, marcaremos su piel para usted, hasta que es negro y azul." - 'Fuera de la ciudad con él', dijo que y Claus grande se vio obligado a correr tan rápido como pudo, que nunca antes había sido tan a fondo. . golpeado "Ah," dijo él, mientras se acercaba a su casa; "Little Claus me pagará por esto; Yo le golpearon hasta la muerte "Mientras tanto la abuela de la pequeña Claus murió Había sido cruzada, poco amable, y realmente rencoroso a él;.. pero era mucho, y llevó a la mujer muerta y la puse en su cama caliente para ver si podía traerla a la vida de nuevo. allí se determinó que ella debe estar toda la noche, mientras se sentaba en una silla en un rincón de la habitación como lo había hecho a menudo before.During la noche, mientras estaba allí sentado, el puerta se abrió y entró Claus grande con un hacha él sabía bien donde estaba la cama de Claus chico;. y él subió derecho a ella, y golpeó la abuela en la cabeza pensando que debe ser pequeño Claus "No", exclamó.. él, "ahora no se puede hacer un tonto de mí otra vez;". y luego se fue a casa "Ese es un hombre muy malo", pensó Claus chico; "tenía la intención de matarme. Es algo bueno para mi abuela que ya estaba muerta, o habría tomado su vida. "Luego se vistió a su abuela en su mejor ropa, prestado un caballo de su vecino, y aprovechada a un carro. Entonces colocó la mujer mayor en el asiento de atrás, de modo que ella no podría caerse mientras conducía, y se alejó a través de la madera. al amanecer llegaron a una gran posada, donde poco Claus se detuvo y fueron a buscar algo de comer.El arrendador había un hombre rico, y un hombre bueno también, pero tan apasionado como si hubiera sido hecha de pimienta y tabaco "buenos días", dijo a Little Claus;. "estás con tiempo venga a día" "Sí" Poco dijo Noel; "voy a la ciudad con mi abuela; ella está sentada en la parte trasera del carro, pero no la puede poner en la habitación. Le vas a tomar un vaso de aguamiel? pero hay que hablar muy fuerte, porque ella no puede oír bien "" Sí, yo sin duda," replicó el arrendador;. y, derramando un vaso de aguamiel, se llevó a cabo a la abuela muerta, que estaba sentado en posición vertical en el carro . "aquí es un vaso de aguamiel de su nieto," dijo el arrendador la muerta no respondió una palabra, sino que se sentó inmóvil "¿no oyes?", exclamó el arrendador lo más fuerte que podía;.. "aquí es . un vaso de aguamiel de su nieto "una y otra vez gritó hacia fuera, pero como ella no se movió voló en una pasión, y tiró el vaso de aguamiel en su cara, sino que la golpeó en la nariz, y ella cayó hacia atrás . fuera del carro, para ella sólo estaba sentado allí, no atado en "! Hola" llorado Claus, corriendo por la puerta, y tomándome el arrendador por la garganta; "que han matado a mi abuela; ver, aquí es un gran agujero en la frente "" Oh, qué lamentable "dijo el propietario, retorciéndose las manos." Todo esto viene de mi ardiente temperamento. Estimado pequeño Claus, que le dará una fanega de dinero; Voy a enterrar a su abuela como si fuera mi propia; Sólo se mantienen en silencio, o de lo contrario van a cortar la cabeza, y eso sería desagradable. "Así sucedió que poco Claus recibió otro bushel de dinero, y el propietario enterraron su abuela como si hubiera sido su own.When Poco Noel llegó a casa otra vez, envió de inmediato a un niño Claus grande, pidiéndole que le prestara una medida bushel "¿Cómo es esto?", pensó Claus grande;. "¿no lo mato? Tengo que ir a ver por mí mismo. "Así que se fue a Little Claus, y tomó la medida bushel con él. '¿Cómo consiguió todo este dinero?', Preguntó Claus grande, mirando con los ojos abiertos en los tesoros de su vecino." Usted mató a mi abuela en lugar de mí", dijo Little Claus; 'así que le he vendido para un bushel de dinero' 'Ese es un precio bueno en todos los eventos', dijo Claus grande así que se fue a su casa, tomó un hacha, y. mató a su abuela con un solo golpe. Luego se la colocó en un carro, y se fue a la ciudad a la botica, y le preguntó si se iba a comprar un cadáver. "¿de quién es, y dónde lo has sacado?", preguntó . perfumador "es mi abuela", respondió;! "la maté con un golpe, que podría conseguir un bushel de dinero para su" "el cielo nos libre", gritó el boticario, "usted está fuera de su mente . No digas esas cosas, o perderá su cabeza." Y entonces él le hablaba en serio acerca de la mala acción que había hecho, y le dijo que un hombre tan malvado seguramente sería castigado. Claus grande quedó tan asustado que se precipitó fuera de la cirugía, saltaron en el carro, batida a los caballos, y se fue a casa rápidamente. el boticario y toda la gente pensaba que estaba loco, y dejar que lo llevara donde quisiera. "Usted deberá pagar por esto", dijo Claus grande , tan pronto como se metió en el camino real "que deberá, pequeño Claus." Así que tan pronto como llegó a su casa tomó el saco más grande que pudo encontrar y se acercó al pequeño Claus. "me has jugado otro truco" dijo que "En primer lugar, mató a todos mis caballos, y luego mi abuela, y es tu culpa.; pero no debe hacer un tonto de mí nunca más. "Entonces él echó mano de la pequeña Claus alrededor del cuerpo, y lo empujó en el saco, que tomó sobre sus hombros, diciendo:" Ahora me voy a ahogar en el río. "él tenía un largo camino por recorrer antes de llegar al río, y Little Claus no era un peso muy ligero de llevar. el camino dirigido por la iglesia, y cuando pasaban oyó el juego de órganos y la gente cantando maravillosamente. Claus grande dejó el saco cerca de la iglesia puertas, y pensó que así podría entrar y escuchar un salmo antes de ir más lejos. Poco Claus no podría salir del saco, y toda la gente estaba en iglesia,. por lo que en él fue "Oh querida, oh querida," suspiró Poco Claus en el saco, mientras se giraba y se retorcía sobre;. pero descubrió que no podía aflojar la cuerda con la que estaba atado Actualmente un antiguo conductor de ganado, con el pelo cubierto de nieve, pasaba, llevando una gran cantidad de personal en la mano, con el cual condujo un gran rebaño de vacas y bueyes delante de él. tropezaron contra el saco en el que yacía Claus chico, y le dio la vuelta. "Oh querido," suspiró Poco Noel, "Estoy muy joven, pero estoy pronto a ir al cielo." "Y yo, pobre hombre", dijo el ganadero " . yo, que soy tan viejo ya, no puede llegar "" Abrir el saco ", exclamó el pequeño Claus; "Fluencia en él en lugar de mí, y que pronto estará allí." "Con todo mi corazón", respondió el ganadero, la apertura de la bolsa, de la que surgió poco Claus lo más rápido posible. "¿Va a hacerse cargo de mi ganado? " dijo el anciano, ya que se deslizó en la bolsa. "Sí", dijo Claus chico, y él ató el saco, y luego se fue con todas las vacas y oxen.When Claus grande salió de la iglesia, tomó el saco, y la puso sobre sus hombros. Parecía haberse convertido en más ligero, para el viejo arriero fue ni la mitad tan pesada como la Pequeña Claus. "¿Cómo la luz que parece ahora", dijo. "Ah, es porque he estado en una iglesia." Así que se acercó al río, que era amplia y profunda, y tiró el saco que contiene el antiguo ganadero en el agua, creyendo que es poco Claus. "No se puede mentir!" el exclamó; "¿Me no hay más trucos va a jugar ahora." Luego se volvió a ir a casa, pero cuando llegó a un lugar donde dos caminos se cruzaron, había poco Noel que conduce el ganado. "¿Cómo es esto?" dijo Claus grande. "? ¿No te ahogo en este momento" "Sí", dijo Little Claus; "Me echaron en el río hace aproximadamente media hora." "Pero allí donde has sacado todas estas bestias finas?" preguntó Claus grande. "Estas bestias son mar-ganado", respondió Poco Claus. "Te voy a contar toda la historia, y gracias por ahogarme;. Estoy por encima de ahora, estoy realmente muy rico que estaba asustado, para estar seguro, mientras yo yacía atado en el saco, y el viento soplaba en mis oídos cuando me arrojaron al río desde el puente, y me hundió hasta el fondo de inmediato, pero no me daño a mí mismo, para caí sobre hierba maravillosamente suave que crece allí abajo, y en un momento, el saco abierto, y la más dulce muchachita vino hacia mí. tenía túnicas blancas como la nieve, y una corona de hojas verdes en el pelo mojado. ella me tomó de la mano, y dijo: 'por lo que hemos venido, Little Claus, y aquí están algunos ganado para que usted pueda empezar. a una milla más lejos en el camino, hay otra manada para usted.' Entonces vi que el río forma una gran carretera para las personas que viven en el mar. Estaban caminando y conducir aquí y allá del mar a la tierra en el, punto en el que termina al río. El lecho del río estaba cubierto de las flores más hermosas y hierba fresca dulce. el pez nadaba junto a mí tan rápidamente como las aves hacen aquí en el aire. ¡qué guapo de todo el pueblo, y lo que el ganado finas pastaban en las colinas y en los valles! "" ¿Pero por qué ?? a llegar de nuevo "dijo Claus grande, 'si todo era tan bonito allí que no debería haber hecho' 'bueno', dijo Little Claus", que era una buena política de mi parte; que me escuchaste decir simplemente ahora que me dijeron que la doncella del mar para ir una milla más lejos en el camino, y yo debería encontrar toda una manada de ganado por el camino que quería decir el río, pues no podía viajar de otra manera;. pero sabía que la sinuoso del río, y cómo se dobla, a veces a la derecha y, a veces hacia la izquierda, y parecía un largo camino, así que elegí una más corta, y, por com ing hasta la tierra, y luego conducir a través de los campos de nuevo al río, que salvará a media milla, y obtener todos mi ganado más rápidamente. "" Qué suerte de su compañero que eres!" -exclamó Claus grande. "? ¿Cree que debería obtener ningún-ganado al mar si iba hasta el fondo del río" "Sí, creo que sí", dijo Claus chico; "Pero no estás ahí puede llevar en un saco, usted es demasiado pesado. Sin embargo, si va a ir allí primero, y luego arrastrarse en un saco, que voy a tirar con el mayor placer." "Gracias", dijo Claus grande ; "Pero recuerda, si no consigo ningún-ganado al mar allí abajo me vendrá de nuevo y darle una buena paliza." "No, ahora, no seas demasiado fuerte sobre él!" Poco dijo Noel, mientras caminaban en dirección al río. Cuando se acercaron a él, el ganado, que eran muy sediento, vieron a la corriente, y corrieron a la bebida. "Ver lo prisa que se encuentran,", dijo Little Claus "que son anhelo de bajar de nuevo", "Ven, mí, la prisa maquillaje ayudar ", dijo Claus grande; "O te igual." Así que se metió en un gran saco, que había permanecido en la espalda de uno de los bueyes. "Poner en una piedra", dijo Claus grande "o yo no puede hundirse" "Oh, no hay mucho miedo a eso", respondió; Todavía se puso una gran piedra en la bolsa, y luego la ató con fuerza, y le dio un empujón. "¡Rechoncho!" En fue Claus grande, e inmediatamente se hundió hasta el fondo del río. "Me temo que no encontrará ningún ganado", dijo Claus chico, y luego se dirigía hacia su casa sus propias bestias.
Poco Freddy Con su violín	3328	592	English	"Una vez en un tiempo hubo un aldeano que tenía un único hijo, y este muchacho era débil, y no había mucha salud para hablar de;. Para que no pudiera salir a trabajar en el campo" Su nombre era Freddy, reducida e independiente que era, también; y así le llamaban El pequeño Freddy. En casa había poco o bien para morder o sup, y por eso su padre fue sobre el país tratando de enlazar el control como un vaquero o un mensajero-; pero no había nadie que llevar a su hijo hasta que llegó al alguacil, y que estaba listo para llevarlo, porque él acababa de empaquetado de su mandadero, y no había nadie que llenaría su lugar, para la historia . fue que era un tacaño "Pero el cottager pensó que era mejor allí que en ninguna parte: él conseguiría su comida, a pesar de la paga que era conseguir fue el propio tablero - no había nada dice sobre los salarios o la ropa Así que cuando el. muchacho había cumplido tres años que quería irse, y luego el sheriff le dio todo su salario a la vez. él era tener un centavo al año. 'no podía ser menos bien', dijo el sheriff. y así que se puso . peniques en todos "en cuanto a Freddy poco, pensó que era una gran suma, pues nunca había tenido tanto; pero por todo lo que se le preguntó si no era tener algo más. " 'Usted ya ha tenido más de lo que debería tener', dijo el sheriff." 'Sha'n't tengo nada, entonces, para la ropa? ' preguntó poco Freddy; 'Para aquellos que tenía en cuando vine aquí son usados ​​para trapos, y no he tenido otras nuevas.' "Y, a decir verdad, estaba tan desigual que los jirones colgados y agitó en él." "Cuando se tiene conseguimos lo que acordamos, dijo el sheriff ', y tres centavos enteros lado, no tengo nada más que ver contigo. Estar fuera ' "Pero por todo lo que tiene licencia sólo para ir a la cocina y conseguir un poco de comida para poner en su alforja;!., Y después de eso se puso en camino en el camino para comprarse más ropa que era a la vez alegre y contenta , pues nunca había visto un centavo antes;., y de vez en cuando se sentía en los bolsillos sobre la marcha para ver si las tenía los tres Así que cuando él había ido demasiado lejos, y más lejos que ahora, se metió en un estrecho Dale, con altas colinas en todos los lados, por lo que no podía decir si había alguna manera de pasar hacia fuera, y empezó a preguntarse lo que podría estar en el otro lado de las colinas, y la forma en que siempre debe recibir todo sobre ellos . "Pero más y más arriba que tenía que ir, y en él se acercó; él no era fuerte en sus piernas, y tenía que descansar de vez en cuando - y luego se contaron y se contó el número de monedas de un centavo que había conseguido. Así que cuando él había conseguido del todo hasta la parte más alta, no había nada más que un gran llano cubierto de musgo. Allí se sentó con él, y se puso a ver si el dinero fuera bien; y antes de que él era consciente de él un mendigo se acercó a él - y él era tan alto y grande que el muchacho comenzó a gritar y grito cuando vio bien de él, y vio a su altura y longitud " 'Don'. T le tenga miedo -dijo el mendigo, 'te voy a hacer ningún daño;. yo sólo pido por un centavo, en nombre de Dios' " 'el cielo me ayuda'! dijo el muchacho. 'Tengo sólo tres monedas de un centavo, y con ellos iba a la ciudad a comprar ropa.' " 'Es peor para mí que para ti', dijo el mendigo." "He conseguido ningún centavo, y estoy aún más entrecortada que tú. ' ' 'pues bien, a continuación, lo tendrá', dijo el muchacho.' Así que cuando él había entrado en un tiempo él consiguió cansado, y se sentó a descansar de nuevo. Pero cuando levantó la vista, vio a otros mendigo, y él era todavía más alto y más feo que el primero; y así cuando la sierra muchacho cómo muy alto y feo y tiempo estuvo cayó un chirriante " 'Ahora bien, no tengas miedo de mí,' dijo el mendigo;.. 'No te va a hacer ningún daño me Sólo pedir un centavo, en nombre de Dios. ' " 'Ahora, el cielo ayuda de mayo de mí!' dijo el muchacho. 'Sólo me quedan dos peniques, y con ellos iba a la ciudad a comprar ropa. Si sólo había conocido que antes, entonces ---- '" 'Es peor para mí que para ti', dijo el mendigo. No tengo ningún centavo, y un cuerpo más grande y menos ropa.'" 'Bueno, es posible que tenga que ', dijo el muchacho "así que fue un tiempo más, hasta que llegó cansado, y luego se sentó a descansar;. pero tuvo escasa sentó de un tercio mendigo vino a él era tan alto y feo y largo,. que el muchacho tenía que mirar hacia arriba y hacia arriba, hasta el cielo. y cuando le llevó a todos con sus ojos, y cómo muy, muy alto y feo sierra y entrecortada era cayó un chillando y gritando de nuevo ". "Ahora, no tengas miedo de mí, muchacho -dijo el mendigo. 'Voy a hacer ningún daño; porque yo soy más que un mendigo, que pide un centavo en nombre de Dios. ' " 'Me ayuda el cielo de mayo!' dijo el muchacho. Sólo tengo un céntimo, y con él iba a la ciudad a comprar ropa. Si sólo había conocido que antes, entonces ---- ' "' En cuanto a eso -dijo el mendigo, 'no tengo centavo en absoluto - que yo no tengo, y un cuerpo más grande y menos ropa, lo que es peor para mí que para ti.' " '¡Sí!' dicho poco Freddy, él debe tener la moneda entonces - no había nada que hacer, por lo que cada uno tendría lo que le pertenecía, y no tendría nada " 'Bueno'. dijo el mendigo 'ya que tiene un buen corazón de tal manera que usted regaló todo lo que tenía en el mundo, les daré un deseo para cada centavo.' Para usted debe saber que era el mismo mendigo que les había conseguido los tres; que sólo había cambiado de forma cada vez, que el muchacho no lo podría saber de nuevo. " 'Siempre he tenido tal anhelo de escuchar un ir violín, y ver la gente tan contenta y alegre que no podía dejar de bailar,' dijo el muchacho;. y por lo tanto, si se puede desear lo que yo quiero, me querrá a mí mismo como un violín, que todo lo que tiene vida debe bailar a su sintonía ' " 'que podría haber', dijo el mendigo; pero era un deseo siento. 'Debe desear algo mejor para los otros dos peniques' " 'Siempre he tenido un amor para la caza y el tiro', dijo poco Freddy; 'por lo que si se puede desear lo que yo quiero, voy a desear a mí mismo un arma de tal manera que . voy a golpear todo lo que apunto a, eran siempre tan lejos ' " 'que podría haber', dijo el mendigo; 'Pero era un deseo siento. . Debe desear mejor para el último centavo ' " 'Siempre he tenido un anhelo de estar en compañía de gente que era amable y buena', dijo poco Freddy, y así, si podía conseguir lo que deseo, yo lo desearía ser de modo que nadie puede decir '¡no' a la primera que te pido ' " 'ese deseo no era lo siento,' dijo el mendigo.; y fuera caminaba entre las colinas, y él no lo vio más. Y así el muchacho establecido a dormir, y al día siguiente se bajó del golpe con su violín y su arma. "Primero fue al almacenista y pidió ropa, y en una granja pidió un caballo, y por lo otro para un trineo;. y en este lugar pidió un abrigo de pieles, y nadie le dijo 'no,' - incluso la gente más tacaño, todos ellos fueron obligados a darle lo que pedía al final se pasó a través el país como un caballero bien, y tenía su caballo y su trineo;. y así, cuando él había ido un poco conoció el sheriff con el que había servido " 'Buenos días, señor,' dijo Little Freddy, ya que se detuvo y se quitó el sombrero. " 'Buenos días', dijo el sheriff. y luego continuó," ¿Cuándo fue alguna vez su amo?"" Oh, sí! dijo poco Freddy. '¿No te acuerdas cómo te serví tres años para los tres peniques?' " 'Heaven Help Us! dijo el sheriff. '¿Cómo has conseguido en todos prisa! y rezar cómo fue que usted tiene que ser un buen caballero?' " 'Oh, eso está diciendo! dijo Freddy poco. " 'Y ¿estás lleno de diversión, que llevas un violín alrededor con usted?' preguntó el comisario. "" Sí! ¡si!' dijo Freddy. 'Siempre he tenido un anhelo por llegar a la gente bailar; pero lo más gracioso de todo es esta arma, ya que hace bajar casi cualquier cosa que apunto a, por muy lejos que puede estar apagada. ¿No ves que la urraca allí, sentado en el abeto abeto? ¿Qué vas a apostar no lo hago bolsa en la que, como estamos aquí ' "Por que el sheriff estaba dispuesto a caballo juego y el novio, y un centenar de dólares al lado, que no podía hacerlo,? Pero, como estaba , que iba a apostar todo el dinero que tenía sobre él;. y que iría a buscarla cuando cayó - para que nunca pensó posible que cualquier arma para llevar tan lejos "Pero a medida que el arma se disparó hacia abajo cayó la urraca, y en una gran maraña de zarzas; y lejos fue el sheriff arriba en las zarzas después de ella, y él la recogió y se la mostró al muchacho. Pero en un instante Poco Freddy comenzó a raspar su violín, y el sheriff puso a bailar, y los espinos que le desgarro; pero aún así el muchacho jugado en, y el sheriff bailado, y lloró y rogó hasta que sus ropas volaron a jirones, y él tenía escasa un hilo a su espalda. " '¡Sí!' dijo Little Freddy; '. ahora creo que eres tan desigual como estaba cuando me fui de su servicio de modo que ahora puede bajarse con lo que tienes' "Pero, en primer lugar, el sheriff tenía que pagar lo que había apostado que no podía golpear la urraca. "por eso, cuando el muchacho llegó a la ciudad se fue a una posada, y él empezó a jugar, y todos los que vinieron bailado, y vivía alegremente y bien. no tenía cuidado , ya que nadie podía decir de él 'Nay' a todo lo que pidiera "Pero al igual que todos estaban en el medio de la diversión hasta llegó a los vigilantes para arrastrar el muchacho fuera de la ciudad-pasillo:. para el sheriff había establecido un cargo contra él, y dijo que le había asaltado y robado él, y casi quitado la vida. Y ahora estaba a la horca - no escucharon nada más. Pero poco Freddy tenía una cura para todos los problemas, y que era su violín. Comenzó a jugar en ella, y los vigilantes cayó un baile, hasta que hayan definido y respiraba con dificultad "Entonces enviaron soldados y la guardia en su camino;. Pero no era mejor con ellos que con los vigilantes Tan pronto. como siempre poco Freddy raspó su violín, todos ellos fueron obligados a bailar, por lo que el tiempo que podía mover un dedo para tocar una melodía, pero eran medio muerto mucho antes de que estaba cansado por fin se robaron una marcha sobre él, y tomaron. él mientras dormía por la noche, y cuando lo habían atrapado que estaba condenado a ser colgado en el lugar, y la distancia que lo corrió a la horca-árbol "Hay una gran multitud de personas acudieron juntos a ver esta maravilla, y. el sheriff, él también estaba allí; y estaba tan contenta, por fin en conseguir reparar el dinero y la piel que había perdido, y que podría verlo ahorcado con sus propios ojos. Pero ellos no lo consiguen a la horca muy rápido, por poco Freddy siempre fue débil en las piernas, y ahora se hizo más débil aún. Su violín y su arma que tenían con él también - que era difícil para él parte de ellos; y así, cuando llegó a la horca, y tuvo que subir la escalera, se detuvo en cada paso; y cuando llegó a la cima, se sentó, y le preguntó si le podían negar un deseo, y si él podría tener permiso para hacer una cosa? Tenía tal anhelo, dijo a raspar una melodía y jugar un bar en su violín antes de que lo colgaron. " '¡No! ¡No!' dijeron. 'Sería pecado y vergüenza para él que negar.' . Porque, usted sabe, nadie podía contradecir lo que pidió "Pero el sheriff les rogó, por el amor de Dios, no le permitirá tener permiso para tocar una cuerda, cosa que todo había terminado con ellos por completo; y si el muchacho tiene licencia, les rogó que le unirá al abedul que estaban allí "Tan poco Freddy no tardó en conseguir su violín para tomar la palabra, y todos los que estaban allí cayó un baile a la vez -. los que se fueron en dos patas, y los que fueron a cuatro; tanto el decano y el cura, y el abogado, y el alguacil, y el alguacil;. maestros y hombres, perros y cerdos, todos bailaron y rieron y chillaron el uno al otro Algunos bailado hasta que se ponen por muerto, algunos bailaron hasta caer en un desmayo se fue mal con todos ellos, pero lo peor de todo con el sheriff, pues allí se quedó ligado al abedul, y se puso a bailar y raspado grandes trozos de su. . contra el tronco no había uno de ellos que pensaron de hacer cualquier cosa a poco Freddy, y él salió con su violín y su arma, al igual que él eligió, y vivió alegremente y felizmente todos sus días, porque allí no era que podía decir de él 'Nay' a lo primero que pidió ".
Caperucita Roja	249	333	English	Hubo un tiempo en que había una niña dulce. Todo el mundo que la vio le gustaba, pero sobre todo a su abuela, que no sabía qué dar al niño siguiente. Una vez que ella le dio una tapa pequeña de terciopelo rojo. Debido a que le sentaba tan bien, y quería usarlo todo el tiempo, llegó a ser conocido como Caperucita Roja. Un día su madre le dijo: "Ven Caperucita Aquí es un pedazo de pastel y una botella de vino llevarlos a su abuela Ella está enferma y débil, y que hará todo lo bien Cuida tus modales y.... darle mis saludos. -Compórtate en el camino, y no dejar el camino, o puede caer y romper el vidrio, y luego no habrá nada para su abuela enferma. "Caperucita Roja se comprometió a obedecer a su madre. La abuela vivía en el bosque, a media hora del pueblo. Cuando Caperucita Roja entró en el bosque un lobo se acercó a ella. Ella no sabía lo que un animal malvado que era, y no tenía miedo de él. "Buenos días, Caperucita Roja". - "Gracias, lobo." - "¿Dónde vas tan temprano, Caperucita Roja?" - "Para la abuela de". - "Y lo que llevas debajo de su delantal?" - "La abuela está enferma y débil, y yo le estoy tomando un poco de torta y vino Nos horneados ayer, y que deben dar su fuerza.". - "? Caperucita Roja, justo donde hace su abuela en vivo" - ". Su casa es un buen cuarto de hora de aquí, en el bosque, bajo las tres grandes robles Hay un seto de avellanos hay Debe conocer el lugar," dijo Caperucita Roja. El lobo pensó para sí mismo: "Ahora hay un sabroso bocado para mí Hasta qué vas a atraparla.?" Luego dijo:?? "Escucha, Caperucita, ¿no has visto las hermosas flores que florecen en el bosque ¿Por qué no ir y echar un vistazo y que no creo que pueda escuchar qué bien la pájaros cantan. usted está caminando a lo largo como si estuviera en su camino a la escuela en el pueblo. es muy hermosa en el bosque. "Caperucita Roja abrió los ojos y vio la luz del sol rompiendo a través de los árboles y cómo era el terreno cubierta con hermosas flores. Ella pensó: "Si una toma un ramo de flores a la abuela, ella estará muy contento De todos modos, todavía es temprano, y estaré en casa a tiempo.". Y ella corrió hacia el bosque en busca de flores. Cada vez que cogió una pensó que podía ver una aún más bella un poco más allá, y ella corrió tras ella, yendo más y más en el bosque. Pero el lobo corrió directamente a la casa de la abuela y llamó a la puerta. "¿Quién está ahí?" - "Caperucita te estoy trayendo un poco de torta y vino Abrir la puerta para mí.". - "Simplemente presione el pestillo," gritó la abuelita. "Estoy demasiado débil para levantarse." El lobo movió la cerradura y la puerta se abrió. Entró, fue directamente a la cama de la abuela, y la devoró. Luego se quitó la ropa, se los puso, y puso su gorro en la cabeza. Se metió en la cama y corrió las cortinas shut.Little Caperucita había corrido después de flores, y no continuó en su camino a la abuela de hasta que ella se había reunido todo lo que podría llevar. Cuando llegó, se encontró, para su sorpresa, que la puerta estaba abierta. Entró en la sala, y todo parecía tan extraño que ella pensó: "Oh, Dios mío, ¿por qué estoy tan asustado por lo general me gusta en abuela." Luego se fue a la cama y abrió las cortinas. Abuela yacía allí con su gorra calada hasta su cara y mirando muy extraño. "Oh, abuela, qué orejas tan grandes tienes!" - "Todo el mejor para oírte." - "Oh, abuela, qué ojos tan grandes tienes!" - "Todo el mejor que ver con". - "Oh, abuela, qué manos tan grandes tienes!" - "Todo lo mejor para agarrar con!" - "Oh, abuela, qué boca horriblemente grandes tienes!" - "Todo lo mejor para comerte!" Y con que saltó de la cama, saltó en la parte superior de la mala Caperucita Roja, y se comió sus up.As pronto como el lobo había terminado este sabroso bocado, se subió de nuevo en la cama, se durmió, y comenzó a roncar muy fuerte . Un cazador que por casualidad pasaba por allí. Pensó que era extraño que la vieja roncaba tan fuerte, por lo que decidió echar un vistazo. Entró, y en la cama no estaba el lobo que había sido la caza durante mucho tiempo. "Él ha comido la abuela, pero tal vez ella todavía puede ser salvado. No lo voy a disparar", pensó el cazador. Por lo que tomó un par de tijeras y cortar el vientre abierto. Se había cortado sólo unos pocos golpes cuando vio la gorra roja que brilla a través. Se cortó un poco más, y la chica saltó y gritó: "! Oh, yo estaba tan asustado era tan oscura dentro del cuerpo del lobo!" Y entonces la abuela salió vivo también. Entonces Caperucita Roja fue a buscar algunas grandes piedras pesadas. Se llena el cuerpo del lobo con ellos, y cuando se despertó y trató de huir, las piedras eran tan pesadas que se cayó dead.The tres de ellos eran felices. El cazador tomó piel del lobo. La abuela se comió el pastel y bebió el vino que Caperucita Roja había traído. Y Caperucita Roja pensó para sí: "Mientras yo viva, nunca voy a dejar el camino y correr hacia el bosque por mí mismo si la madre me dice que no". También dicen cómo Caperucita estaba tomando alguna al horno cosas a su abuela otra vez, cuando otro lobo se dirigió a ella y le quería dejar el camino. Pero Caperucita Roja se hizo cargo y se dirigió directamente a la abuela. Ella le dijo que había visto al lobo, y que él le había deseado un buen día, pero la había mirado de una manera perversa. "Si no hubiéramos estado en la vía pública, me habría comido," dijo. "Ven", dijo la abuela. "Vamos cerradura de la puerta, por lo que no puede entrar." Poco después, el lobo llamó a la puerta y gritó: "Abre, abuela Es Caperucita Roja, y aquí les traigo algunas cosas horneados." Se quedaron en silencio, y no abrió la puerta. El maligno entró en la casa varias veces, y finalmente saltó al tejado. Él quería esperar hasta Caperucita Roja fue a casa esa noche, y luego seguirla y comer arriba en la oscuridad. Pero la sierra abuela lo que estaba haciendo. Había una gran cubeta de piedra delante de la casa. "Fetch un cubo, Caperucita Roja," ella dijo. "Ayer algunas ricas salsas. Llevar el agua que las cociné, a la depresión." Caperucita Roja llevaba el agua hasta que la gran cubeta grande, estaba claro completa. El olor a salchichas surgió en la nariz del lobo. Olió y miró hacia abajo, estirando el cuello tanto tiempo que ya no se pudo contener, y comenzó a deslizarse. Se bajó el techo, cayó en la pila, y se ahogó. Y Caperucita Roja volvió a casa feliz y segura.
Caperucita Roja	3355	333	English	Había una vez vivía en una aldea una niña país, la criatura más bonita que fue visto nunca. Su madre era excesivamente aficionado a ella; y su abuela la adoraba aún más. Esta buena mujer tenía una caperucita roja hecha para ella. Se sentaba tan bien que todos la llamaban Caperucita Roja días Hood.One su madre, después de haber hecho algunas tortas, le dijo: "Ve, querida, y ver cómo su abuela está, pues me dicen que ha sido muy enfermo. Llévala una torta y este tarrito de mantequilla. "Caperucita Roja partió en seguida a ver a su abuela, que vivía en otra village.As estaba pasando por el bosque, se encontró con un lobo, que tenía una gran mente para comérsela, pero no se atrevió porque unos leñadores que trabajan cerca en el bosque. Él le preguntó a dónde iba. La pobre niña, que no sabía que era peligroso para quedarse y hablar con un lobo, le dijo: "Voy a ver a mi abuela y su llevo una torta y un tarrito de mantequilla de mi madre." "¿El que viven lejos?" dijo el lobo "Oh, yo digo," contestó Caperucita Roja; "Está más allá del molino que se ve allí, en la primera casa en el pueblo." "Bueno," dijo el lobo, "y voy a ir a verla también. Voy a ir de esta manera y que por aquel, veremos que estará allí en primer lugar. "la RAN lobo tan rápido como pudo, tomando el camino más corto, y la niña tomamos de una manera indirecta, entreteniendo a sí misma mediante la recopilación de los frutos secos, corriendo tras las mariposas y en hacer ramos con las flores. No pasó mucho tiempo antes de que el lobo llegó a la casa de la anciana. Llamó a la puerta: Toc, toc "¿Quién está ahí?" "Es su nieta, Caperucita Roja", respondió el lobo, disfrazando la voz;. "¿Quién te ha traído una torta y un tarrito de mantequilla que enviado por la madre." La buena abuela, que estaba en la cama, porque no se sentía bien, exclamó: "Tira de la aldaba y el cerrojo caerá." el lobo tiró del cordel y se abrió la puerta, y luego inmediatamente se cayó encima de la vieja y la devoró en un momento, ya que han pasado más de tres días desde que había comido. Luego cerró la puerta y se metió en la cama de la abuela, esperando Caperucita Roja, que llegó un rato después, llamó a la puerta:. Tap, tap "¿Quién está ahí?" Caperucita Roja, al oír la voz del lobo , estaba en primera miedo; pero creyendo que su abuela tenía un resfriado y fue ronca, respondió: "Es su nieta, Caperucita Roja, que le ha traído una torta y un tarrito de mantequilla madre le envía." El lobo le gritó, suavizando su voz tanto como pudo, "tira de la aldaba y el cerrojo caerá." Caperucita Roja tiró del cordel y el lobo puerta opened.The, al verla entrar, le dijo, ocultándose debajo de la ropa de cama, "Poner la torta y el tarrito de mantequilla en la repisa y ven a acostarte conmigo." Caperucita Roja se quitó la ropa y se metió en la cama. Ella se sorprendió mucho ver cómo su abuela en camisa de dormir, y le dijo: "Abuela, ¿qué brazos tan grandes tienes!" "Todo el mejor abrazo que con, querida." "Abuela, qué piernas grandes que tienen "" Todo el mejor correr, mi niña. "" abuela, ¡qué orejas tan grandes tienes! "" Todo para oír mejor, mi niña. "" abuela, qué ojos tan grandes tienes! "" Todo el mejor a ver, mi niña. "" abuela, ¡qué dientes tan grandes tiene! "" todo el mejor para comer que para arriba. "y, diciendo estas palabras, este lobo malo cayó sobre Caperucita Roja y se la comió toda up.Moral: Los niños, especialmente atractivo, bien educadas señoritas, nunca se debe hablar con extraños, porque si deben hacerlo, ellos también pueden proporcionar la cena para un lobo. Digo "lobo", pero hay varios tipos de lobos. También están aquellos que son encantador, tranquilo, amable, sin pretensiones, complaciente y dulce, que persiguen las mujeres jóvenes en el hogar y en las calles. Y, por desgracia, son estos lobos suaves que son los más peligrosos de todos.
Poco blanco como la nieve	3902	709	English	Hubo un tiempo en el medio del invierno, cuando los copos de nieve caían como plumas desde el cielo, una reina se sentó en una costura ventana, y el marco de la ventana estaba hecha de ébano negro. Y mientras cosía y mirando por la ventana en la nieve, se pinchó un dedo con la aguja y tres gotas de sangre cayó sobre la nieve. Y el rojo se ve bastante sobre la nieve blanca, y pensó para sí misma, "¿Lo que tenía un niño blanco como la nieve, roja como la sangre, y tan negro como la madera del marco de la ventana." Poco después de que ella tenía una pequeña hija, que era blanco como la nieve y rojo como la sangre, y su cabello era tan negro como el ébano; y ella se llama, por tanto, poco blanco como la nieve. Y cuando el niño nació, el died.After reina había pasado un año el Rey tomó para sí otra mujer. Era una mujer hermosa, pero orgulloso y altivo, y no soportaba que nadie más debe sobrepasar ella en belleza. Tenía un espejo maravilloso, y cuando ella se paró frente a él y se miró en él, y dijo: - "del Espejo, del Espejo, en la pared, ¿Quién en esta tierra es la más bella de todas? "el espejo contestó -" Tú, oh reina, eres la más bella de todas "Entonces ella fue satisfecha, pues sabía que el espejo habló el truth.But blanca como la nieve estaba creciendo, y se hizo cada vez! más hermosa; y cuando ella tenía siete años ella era tan hermosa como el día, y más bella que la propia reina. Y una vez cuando la reina le preguntó espejo - "? Del Espejo, del Espejo, en la pared, ¿Quién en esta tierra es la más bella de todas" que respondió - "Eres el más hermoso de todos los que están aquí, Señora Reina." Pero aún más bella es blanca como la nieve, ya que Ween "Entonces la reina se sorprendió, y se volvió amarilla y verde de envidia a partir de esa hora,.. cada vez que miraba al blanco como la nieve, su corazón dejó escapar en su pecho, odiaba a la niña por lo much.And envidia y el orgullo crecían más y más alto en su corazón como una mala hierba, por lo que no tenía día y toda la noche. ella llama Huntsman, y le dijo: "Toma al niño en el bosque; Ya no voy a tenerla en mi vista. . Matarla, y Tráeme su corazón como una muestra" El cazador obedeció y se la llevó, pero cuando se había sacado su cuchillo, y estaba a punto de perforar de nieve blancos corazón inocente, ella comenzó a llorar, y dijo: "Ah querida Huntsman, me deje mi vida! Voy a huir hacia el bosque salvaje, y nunca volver a casa. "Y como ella era tan hermosa el cazador tuvo piedad de ella y le dijo: 'Corre lejos, entonces, pobre niño.'" Los animales salvajes pronto devoraron usted ", pensó, y sin embargo, parecía como si una piedra había sido removida de su corazón, ya que ya no era necesaria para que la matara. y como un verraco joven en ese momento llegó corriendo por apuñaló a ella, y se corta a cabo su corazón y se lo llevó a la reina como prueba de que el niño había muerto. el cocinero tenía a la sal de este, y el malo reina comió, y pensó que se había comido el corazón de la nieve-white.But ahora el pobre niño era todo en solo el gran bosque, y así aterrado que se veía en cada hoja de cada árbol, y no sabía qué hacer. Entonces empezó a correr, y corrió piedras más afiladas y por medio de espinas, y las bestias salvajes corriendo junto a ella, pero lo hizo sin ella harm.She corrió el tiempo que sus pies se van hasta que fue casi la noche, y luego vio una pequeña casa de campo y entró en ella para descansar a sí misma todo. en la cabaña era pequeña, pero más limpio y más limpio que se pueden contar. Había una mesa sobre la cual era una cubierta blanca, y siete pequeñas placas, y en cada placa un poco de cuchara; Por otra parte, había siete pequeños cuchillos y tenedores, y siete pequeñas tazas. Contra la pared había siete camas poco de lado a lado, y cubierto de blanco como la nieve counterpanes.Little blanca como la nieve era tan hambre y sed que se comió algunas verduras y pan de cada placa y se bebió una gota de vino de cada taza, por que no desean tomar todo desde una sola. Entonces, como estaba tan cansada, ella se acostó en una de las camas pequeñas, pero ninguno de ellos le convenía; uno era demasiado largo, otro demasiado corto, pero al fin se encontró con que el séptimo estaba en lo cierto, y así permaneció en ella, dijo una oración y se fue a sleep.When fue bastante oscuro a los propietarios de la casa regresó; que eran siete enanos que cavaron y cavaron en las montañas del mineral. Encendieron sus siete velas, y como era ahora la luz dentro de la casa vieron que alguien había estado allí, por todo lo que no estaba en el mismo orden en el que habían dejado it.The primero dijo: "¿Quién ha estado sentado en mi silla ? "La segunda: '¿Quién ha estado comiendo de mi plato?' La tercera, 'que ha estado tomando un poco de mi pan?' El cuarto, '¿Quién ha estado comiendo mis verduras?' El quinto," ¿Quién ha estado usando mi tenedor? "el sexto, '¿Quién ha sido de corte con el cuchillo?' el séptimo: '¿Quién ha estado bebiendo de mi taza?' Entonces el primer mirado alrededor y vio que había un pequeño agujero en su cama, y ​​dijo "¿Quién ha estado recibiendo en mi cama?" Los otros llegaron y cada uno llama a cabo, "Alguien se ha acostado en mi cama también." Pero el séptimo cuando miraba a su cama vio poca blanca como la nieve, que yacía en él dormido. Y llamó a los otros, que llegó corriendo, y dieron voces de asombro, y trajo sus siete pequeñas velas y dejó caer la luz sobre algo blanco como la nieve. "Oh, cielos! ¡Oh, cielos!" dieron voces, "lo que es un niño encantador!" y estaban tan contentos que no despertarla, pero dejó dormir en la cama. Y el séptimo enano se acostó con sus compañeros, una hora con cada uno, y así consiguió a través de la night.When fue despertado por la mañana poco blanca como la nieve, y se asustó cuando vio a los siete enanos. Pero eran amables y le preguntaron cuál era su nombre. "Mi nombre es blanca como la nieve", respondió ella. "¿Cómo has venido a nuestra casa?" dijo que los enanos. Luego se les dijo que su madrastra había querido matarla, pero que el cazador había salvado su vida, y que ella había corrido durante todo el día, hasta que por fin había encontrado su vivienda. Los enanos dijeron: "Si va a cuidar de nuestra casa, cocinar, hacer las camas, lavar, coser y tejer, y si va a mantener todo limpio y ordenado, puede quedarse con nosotros y te faltará de nada". "Sí", dijo blanca como la nieve, "de todo corazón", y se quedó con ellos. Mantuvo la casa en orden para ellos; por la mañana se fueron a las montañas y buscó el cobre y el oro, por las tardes se volvió, y luego la cena tenía que estar listo. La chica estaba solo todo el día, por lo que los enanos buenos le advirtieron y dijeron: "Tengan cuidado de su madrastra, que pronto sepa que usted está aquí;. Asegúrese de dejar que nadie haya entrado" Pero la reina, creyendo que que había comido el corazón de blanco como la nieve, no podía pensar que era otra vez la primera y más hermoso de todos; y se fue a su espejo y dijo: - "del Espejo, del Espejo, en la pared, ¿Quién en esta tierra es la más bella de todas?" y respondió el vidrio - "Oh, reina, tú eres más bella de todo lo que veo, pero sobre las colinas, donde los siete enanos habitan, blanca como la nieve todavía está vivo y bien, y ninguno es tan justo como ella. "Entonces ella se asombró, pues sabía que el espejo nunca habló falsamente , y sabía que el cazador la había traicionado, y que poco blanca como la nieve seguía siendo alive.And así que pensó y volvió a pensar cómo podría matar a ella, durante el tiempo que ella no era la más bella en toda la tierra, let envidia ella no tienen reposo. Y cuando al fin había pensado en algo que hacer, se pintó la cara, y se vistió como un viejo vendedor ambulante-mujer, y nadie podría haberla conocido. En este disfraz se fue durante los siete montañas hasta los siete enanos, y llamó a la puerta y gritó: "cosas bonitas para vender, muy barato, muy barato." Poco blanco como la nieve parecía fuera de la ventana y gritó: "Buenos días mi buena mujer, lo que tiene que vender?" "Las cosas buenas, cosas bonitas", respondió ella; "estancia de los cordones de todos los colores", y ella sacó una que fue tejido de la seda de colores brillantes. "Puedo dejar que la anciana digna en" pensé blanca como la nieve, y ella cerrojo de la puerta y compró los cordones bonitas. "Niño", dijo la anciana, "qué susto se mira, ven, voy a encaje correctamente que por una vez." Blanca como la nieve tenía ninguna sospecha, pero se puso delante de ella, y se dejó atada con los nuevos cordones. Pero la anciana atada tan rápido y con tanta fuerza que Blancanieves perdió el aliento y cayó como muerta. "Ahora soy la más bella," dijo la Reina a sí misma, y ​​corrió away.Not mucho tiempo después, por la tarde, los siete enanos volvieron a casa, pero la forma en que estaban sorprendidos cuando vieron la mentira su querida blanca como la nieve en el suelo, y que ella tampoco agitó ni se movía, y parecía estar muerto. La levantaron, y, al ver que ella estaba rociado con demasiada fuerza, le cortaron los cordones; entonces ella comenzó a respirar un poco, y después de un tiempo volvió a la vida. Cuando los enanos supieron lo que había pasado dijeron: "El viejo vendedor ambulante-mujer había nadie más que la malvada reina, la atención y la toma ninguno entre en cuando no estamos con usted. "Sin embargo, la mala mujer cuando ella había llegado a su casa iba delante del vidrio y le preguntó -" ¿del Espejo, del Espejo, en la pared, ¿Quién en esta tierra es la más bella de todas ", y respondió como antes - - "Oh, reina, tú eres más bella de todo lo que veo, pero sobre las colinas, donde los siete enanos habitan, blanca como la nieve todavía está vivo y bien, y ninguno es tan justo como ella." Cuando se enteró de que, durante toda su la sangre corrió a su corazón con miedo, porque veía claramente que poco blanca como la nieve fue de nuevo con vida. "Pero ahora," dijo, "voy a pensar en algo que pondrá fin a ti", y con la ayuda de la brujería , que comprendía, ella hizo un peine venenoso. Luego se disfrazó y tomó la forma de otra anciana. Así que fue a través de los siete montes a los siete enanos, llamó a la puerta y gritó: "Buenas cosas para vender, ! barato, barato "Poco blanco como la nieve se asomó y dijo," vaya; No puedo dejar que cualquiera entra." 'Supongo que se puede mirar', dijo la anciana, y sacó el peine venenosa y la sostuvo en alto. Pareció bien a la chica tan bien que se dejó engañado, y abrió la puerta . Cuando habían hecho un trato la anciana dijo: "Ahora voy a peinar como es debido, por una vez." la pobre Blancanieves tenía ninguna sospecha, y dejar hacer a la vieja a su antojo, pero apenas tuvo que poner el peine en cabellos el veneno en que entró en vigor, y la chica cayó al suelo sin sentido. "usted parangón de la belleza", dijo la mujer mala "que se realizan por ahora", y se fue away.But afortunadamente era casi de noche, cuando los siete enanos volvieron a casa. cuando vieron la mentira blanca como la nieve como si estuviera muerto en el suelo que a la vez se sospecha la madrastra, y se veían y encontraron el peine envenenado. Apenas se habían llevado a cabo cuando blanca como la nieve volvió en sí , y les contaron lo que había sucedido. Entonces advirtió una vez más para estar en guardia y para abrir la puerta a ninguna reina one.The, en casa, iba delante de la copa y dijo: - "del Espejo, del Espejo, en la pared, ¿Quién en esta tierra es la más bella de todas?", entonces respondió como antes - "Oh, reina, tú eres más bella de todo lo que veo, pero sobre las colinas, donde habitan los siete enanos, blanco como la nieve todavía está vivo y bien, y ninguno es tan justo como ella. "Cuando oyó hablar al vidrio por lo tanto ella se estremeció y tembló de rabia. "Blanca como la nieve, morirá", exclamó, "aunque me cueste la vida!" Entonces ella entró en un cuarto solitario bastante secreto, donde nadie vino, y allí se hizo una manzana muy venenoso. Fuera parecía bastante, blanco con una mejilla roja, por lo que todo el que lo vio anhelaba; pero el que se comió un pedazo de él debe seguramente die.When la manzana estaba listo, se pintó la cara, y se vistió para arriba como un país-mujer, y así se fue durante los siete montes, a los siete enanos. Ella llamó a la puerta. puso blanca como la nieve con la cabeza por la ventana y dijo: "No puedo dejar que cualquiera de, los siete enanos me han prohibido." "Todo es lo mismo para mí", respondió la mujer: "Pronto me voy a deshacerme de mis manzanas. Allí, les daré una." "No", dijo blanca como la nieve, "no se atreve a tomar nada". "¿Tienes miedo de veneno?" dijo la anciana; "Mira, voy a cortar la manzana en dos piezas; se come la mejilla roja, y me va a comer el blanco." La manzana se hizo con tanta habilidad que sólo la mejilla roja fue envenenado. Blanca como la nieve deseaba la manzana fina, y cuando vio que la mujer se comió parte de ella ya no podía resistir, y extendió la mano y tomó la mitad venenoso. Pero apenas tenía un poco de ella en su boca que ella cayó muerta. A continuación, la reina miraba con una mirada terrible, y se echó a reír y dijo: "blanca como la nieve, roja como la sangre, negro como el ébano de madera! Esta vez los enanos no pueden despertarse de nuevo." Y cuando se le preguntó de la Buscando de vidrio en el país - "? del espejo, del espejo, en la pared, ¿Quién en esta tierra es la más bella de todas" que respondió al fin - "Oh, Reina, en esta tierra tú eres más bella de todas. "Entonces su corazón envidioso tuvo reposo, la medida en que los corazones envidiosos puede tener enanos rest.The, cuando llegaron a casa por la tarde, se encontró mentira blanca como la nieve en el suelo; respiraba y ya no estaba muerto. La levantaron, miraron para ver si podían encontrar algo venenoso, unlaced ella, peinar su cabello, su lavan con agua y vino, pero todo fue inútil; el pobre niño estaba muerto, y quedó muerto. La pusieron en un féretro, y los siete de ellos se sentó alrededor de ella y lloró por ella, y lloró tres días long.Then que iban a enterrar a ella, pero todavía se veía como si estuviera viviendo, y todavía tenía su linda roja las mejillas. Ellos dijeron: "No la pudimos enterrar en el suelo oscuro", y tenían un ataúd transparente de cristal hecha, para que pudiera ser visto desde todos los lados, y la pusieron en ella, y escribió su nombre sobre él en oro cartas, y que ella era la hija de un rey. Luego colocaron el ataúd en la montaña, y uno de ellos se mantuvo siempre por él y lo vieron. Y los pájaros vinieron también, y lloraron blanca como la nieve; primero un búho, luego un cuervo, y por último un dove.And ahora blanca como la nieve de un laico mucho, mucho tiempo en el ataúd, y ella no cambió, pero parecía como si estuviera dormida; para ella era blanco como la nieve, roja como la sangre, y su cabello era tan negro como sucedió ebony.It, sin embargo, que el hijo de un rey entró en el bosque, y fue a la casa de los enanos a pasar la noche. Vio el ataúd en la montaña, y la hermosa blanca como la nieve dentro de ella, y leyó lo que estaba escrito sobre él en letras de oro. Luego dijo a los enanos, "Déjame tener el ataúd, te lo quieres por ella daré." Pero los enanos contestado, "no vamos a separarse de él por todo el oro del mundo." Luego dijo, "me dejó tenerlo como un regalo, porque no pueden vivir sin ver blanca como la nieve. Honraré y el premio como mi posesión más querida." Mientras hablaba de esta manera los enanos buenos se compadeció de él, y le dieron el coffin.And ahora el hijo del rey tenía que llevar por sus sirvientes en sus hombros. Y sucedió que tropezaron con un tocón de árbol, y con el choque de la pieza venenosa de la manzana blanca como la nieve, que había mordido salió de su garganta. Y en poco tiempo abrió los ojos, levantó la tapa del ataúd, se sentó, y una vez era más vivo. "Oh, cielos, ¿Dónde estoy?" ella lloró. El hijo del rey, lleno de alegría, dijo: "Usted está conmigo", y le contó lo que había sucedido, y le dijo: "Te amo más que todo en el mundo, ven conmigo a palacio de mi padre, serás mi mujer. "y blanca como la nieve estaba dispuesto, y fueron con él, y su boda se llevó a cabo con gran espectáculo y esplendor. Pero malvado madrastra de Blancanieves también se le ordenó a la fiesta. Cuando se hubo dispuestos a sí misma en un bello ropa que iba delante del espejo, y le dijo: - "del Espejo, del Espejo, en la pared, ¿Quién en esta tierra es la más bella de todas?" Respondió el vidrio -" Oh, Reina, de todos aquí el arte más bella eres, pero la joven reina es justo por lo que Trow ". a continuación, la mala mujer pronunció una maldición, y fue tan miserable, tan absolutamente miserable, que no sabía qué hacer. Al principio, ella no iba a ir a la boda en absoluto, pero no tenía la paz, y debe ir a ver a la joven reina. Y cuando se fue en ella sabían blanca como la nieve; y ella se detuvo por la ira y el miedo, y no podía moverse. Pero zapatillas de hierro ya se habían puesto sobre el fuego, y fueron traídos con pinzas, y puesto delante de ella. A continuación, se vio obligada a poner en los zapatos al rojo vivo, y bailar hasta que cayó muerto.
Pulgarcito	3361	327B	English	Había una vez vivía un leñador y su esposa; Tuvieron siete hijos, todos varones. El mayor era, pero diez años de edad, y el menor sólo siete. La gente se admiraba de que el leñador había tenido tantos niños en tan poco tiempo, pero su esposa era muy aficionado a los niños, y nunca tenía menos de dos en dos timeThey eran muy pobres, y sus siete hijos los inconvenientes en gran medida, porque ninguno de ellos fue capaz de ganar a su manera. Estaban especialmente preocupados, porque el joven era muy enfermizo. Él casi nunca se habló una palabra, lo que ellos consideraban como un signo de estupidez, aunque fue en verdad una marca de buen sentido. Era muy pequeña, y cuando nació no más grande que el pulgar de uno, por lo que lo llamaron Poco Thumb.The pobre niño llevaban la culpa de todo lo que salió mal en la casa. Culpable o no, siempre se llevó a cabo para ser culpable. Él fue, no obstante, más astuto y tenía una parte mucho mayor de la sabiduría que a todos sus hermanos juntos. Y aunque hablaba poco, escuchó well.There llegó un año muy malo, y el hambre era tan grande que estas personas pobres decidieron deshacerse de sus hijos. Una tarde, cuando los niños estaban en la cama y el leñador estaba sentado con su esposa en el fuego, le dijo a ella, con el corazón a punto de estallar de dolor, "Usted ve claramente que no somos capaces de mantener a nuestros hijos, y yo no puedo ver morir de hambre delante de mí estoy resuelto a perderlos en la mañana maderas, que puede muy fácilmente ser hecho;. porque mientras están ocupados en atar los haces de madera, podemos dejarlos, sin ellos lo vieran. "" Ah!" gritó a su esposa; "Y puede que usted mismo tener el corazón para sacar a sus hijos junto con usted con el propósito de abandonarlos?" En vano su marido le recordaba a su extrema pobreza. No iba a dar su consentimiento a la misma. Sí, ella era pobre, pero ella era su madre. Sin embargo, después de haber considerado lo que es una pena que sería para ella ver perecer de hambre, ella consintió al fin, y se acostó en tears.Little Pulgar oído cada palabra que había hablado; para la observación, mientras yacía en su cama, que estaban hablando muy ocupados, se levantó suavemente, y se escondieron debajo de las heces de su padre, con el fin de escuchar lo que decían sin ser visto. Se fue a la cama de nuevo, pero no pude pegar ojo en toda el resto de la noche, pensando en lo que tenía que hacer. Se levantó temprano en la mañana, y se fue a la orilla del río, donde se llenó los bolsillos con pequeños guijarros blancos, y luego regresó home.They todo ha ido, pero Pulgarcito nunca le dijo a sus hermanos una sílaba de lo que sabía. Entraron en un bosque muy espeso, donde no podían ver entre sí a las diez de la distancia pasos. El leñador comenzó su trabajo, y los niños recogió los palos en haces. Su padre y su madre, al verlos ocupado en su trabajo, se deslizaron fuera de ellos sin ser visto, y volvieron a casa a lo largo de un camino apartado a través de la bushes.When los niños vieron que habían quedado solos, comenzaron a llorar tan fuerte como pudieron. Pulgarcito dejó llorar, sabiendo muy bien cómo llegar a casa de nuevo, pues había dejado caer los pequeños guijarros blancos a lo largo del camino. Entonces él les dijo: "No tengan miedo, hermanos. Padre y madre nos han dejado aquí, pero voy a llevar a casa otra vez. Sólo sígueme". Así lo hicieron, y él los llevó a casa por el mismo camino que habían entrado en el bosque. No se atrevían a entrar, pero se sentaron en la puerta, escuchando lo que su padre y su madre eran saying.The leñador y su esposa acababan de llegar a casa, cuando el señor de la casa les envió coronas diez, que había debidos a una mucho tiempo, y que no esperaban. Esto les dio nueva vida, para los pobres estaban casi muertos de hambre. El leñador envió a su esposa de inmediato a la carnicería. Como lo había sido un largo tiempo desde que comenzaron a comer, compró tres veces tanta carne como sería necesario para dos people.When que habían comido, dijo la mujer, "¡Ay! ¿Dónde están nuestros pobres hijos ahora? Ellos hacen una buena fiesta de lo que nos queda aquí;..? pero fue usted, William, que decidió abandonarlos te dije que tendríamos que lamentar que ¿Qué están haciendo ahora en el bosque Ay, Dios mío, los lobos tienen quizá ya comido para arriba. Usted es muy inhumana haber abandonado a sus hijos de esta manera. "El leñador al fin perdió la paciencia, por lo repitió más de veinte veces, que serían lo siento por ella, y que ella tenía razón por haber dicho. Amenazó con golpearla si ella no sostuvo su lengua. No era que el leñador fue menos molesto que su esposa, sino que lo estaba molestando. Él, como muchos otros, era de la opinión de que las esposas deben decir lo correcto, pero que no deben hacer lo mismo often.She casi se ahoga a sí misma llorando, gritando, "¡Ay! ¿Y dónde están mis hijos, mis pobres hijos ? "Ella dijo esto tan alta que los niños, que estaban en la puerta, empezaron a gritar todos juntos, 'Aquí estamos! ¡Aquí estamos!' Ella corrió inmediatamente al abrir la puerta, y dijo, abrazando a ellos" estoy muy contenta de verte, mis queridos hijos, estás muy hambriento y cansado y mi pobre Pedro, que son terriblemente sucia;.. que entre y te voy a limpiar "Ahora, usted debe saber que Peter era su hijo mayor, al que amaba por encima de todo lo demás, porque él tenía el pelo rojo, como ella misma did.They se sentó a cenar y comió con buen apetito, lo que agradó tanto el padre y la madre. Les dijeron lo asustados que habían estado en el bosque, hablando casi siempre todos juntos. Los padres estaban muy contentos de ver a sus hijos una vez más en el país, y esta alegría continuaron mientras que las coronas diez duraron; pero, cuando el dinero había desaparecido, cayeron de nuevo en su antigua inquietud, y decidieron abandonar de nuevo. Esta vez resueltos para llevarlos mucho más profundo en el bosque que before.Although que trató de hablar en secreto al respecto, de nuevo fueron escuchadas por Pulgarcito, que hizo planes para salir de esta dificultad, así como lo había hecho la última vez. Sin embargo, a pesar de que se levantó muy temprano en la mañana para ir y recoger algunos pequeños guijarros, no podía hacerlo, porque se encontró con la puerta firmemente atornillada y bloqueada. Su padre le dio a cada uno un pedazo de pan para el desayuno, y se imaginó que podría hacer uso de esto en vez de los guijarros, lanzándola en pequeños trozos a lo largo del camino; y así lo puso en su padre y la madre pocket.Their los llevó a la parte más gruesa y más oscura del bosque, entonces, escapando por una senda oscura, que no les dejaron allí. Pulgarcito no estaba preocupado, pues pensó que fácilmente podría encontrar el camino de nuevo por medio de su pan, que había esparcido a lo largo del camino; pero se sorprendió mucho cuando no pudo encontrar ni uno miga. Los pájaros habían llegado y se habían comido cada pedacito de ella hacia arriba. Ahora estaban en gran angustia, para el más se alejaban de la más desorientado que became.Night ahora Entró y se levantó un fuerte viento terrible que les hizo gran temor. Ellos imaginaron que escucharon en cada lado de ellos el aullido de los lobos próximos a los comerá. Ellos apenas se atrevía a hablar o girar la cabeza. Después de esto, llovió muy duro, lo que les empapado a la piel; sus pies se deslizaron en cada paso que daban, y cayeron en el lodo, lo que les permitió enturbiar todo. Sus manos estaban entumecidas con cold.Little Pulgar subió a lo alto de un árbol, para ver si podía descubrir nada. Al volver la cabeza en todas direcciones, vio por fin una luz resplandeciente, como la de una vela, pero muy lejos de la selva. El descendió, pero desde el suelo, ya no podía ver nada más, lo que le preocupa en gran medida. Sin embargo, después de caminar durante algún tiempo con sus hermanos en la dirección donde había visto la luz, percibió de nuevo al salir de la woods.They llegó por fin a la casa donde estaba esta vela, pero no sin muchos momentos de miedo , por cada vez que caminaban hacia abajo en un hueco que perdieron de vista. Llamaron a la puerta, y una mujer buena abrió. Ella les preguntó qué Pulgar wanted.Little le dijeron que eran pobres niños que se habían perdido en el bosque, y le rogó, por el amor de Dios, para darles lodging.The mujer, al ver que eran buenos niños que buscan, se puso a llorar y les dijo: "¡Ay, pobres niños, de dónde eres? ¿sabe usted que esta casa pertenece a un ogro cruel que se come los niños pequeños?" "Ah! querida señora", respondió Pulgarcito (que, además de como sus hermanos, estaba temblando), "¿qué vamos a hacer? Si se niega a dejarnos dormir aquí, entonces los lobos del bosque seguramente nos va a devorar esta noche. nosotros preferimos el caballero que nos comer, pero tal vez tomaríamos piedad de nosotros, sobre todo si le pediría a. "La esposa del ogro, que creía que podía ocultarlos de su marido hasta la mañana siguiente, que vengan, y ellos tenían que calentarse a un muy buen fuego. Hubo una oveja entera en el asador, para asar supper.After del ogro que calientan un poco, oyeron tres o cuatro grandes golpes en la puerta. Este fue el ogro, que fue volver a casa. Al oírlo, ella los escondió debajo de la cama y abrió la puerta. El ogro le preguntó de inmediato si la cena estaba lista y el vino elaborado, y luego se sentó a la mesa. La oveja era todavía crudo y sangriento, pero se prefiere que sea así. Olió a la derecha ya la izquierda, diciendo: "Huelo carne fresca." Su esposa dijo: "Se puede oler el becerro que he acaba muerto y desollado. "" Huelo carne fresca, te digo una vez más," contestó el ogro, mirando con enojo a su esposa, 'y hay algo aquí, que yo no entiendo.' Mientras hablaba estas palabras se levantó de la mesa y fue .. directamente a la cama "! Ah, ja", dijo "veo entonces cómo me engañaría, malditos mujer; No sé por qué yo no como usted también. Es una suerte para usted que son difíciles de carroña de edad. Pero aquí es buen juego, que ha llegado por suerte justo a tiempo para servir a tres ogro amigos que vienen aquí para visitar en un día o dos ". Con eso, los arrastró de debajo de la cama, uno por uno. Los niños pobres cayeron sobre sus rodillas, y le pidió perdón;. pero que se trataba de uno de los ogros más crueles en el mundo lejos de tener piedad de ellos, que ya les había devorado con los ojos le dijo a su esposa que iban a ser delicado. comer con una buena salsa sabrosa. a continuación, tomó un cuchillo de grandes dimensiones, y, acercándose a los niños pobres, afilado en una gran piedra de afilar que tenía en su hand.He izquierda ya se había apoderado de uno de ellos cuando su esposa le dijo: "¿Por qué hacerlo ahora? ? ¿No es mañana muy pronto "" Hold su charla, "dijo el ogro; 'serán más tierna, si los mato ahora' 'Pero usted tiene tanta carne ya', respondió su esposa." Usted no tiene necesidad de más. Éstos son un becerro, dos ovejas, y la mitad de un cerdo. "" Eso es verdad ", dijo el ogro. 'Alimentarlos para que no bajen demasiado delgada, y los pusieron a la cama.' La mujer buena se alegró en este , y les ofreció una buena cena, pero estaban tan asustados que no podían comer un poco. en cuanto al ogro, que se sentaron a beber, siendo muy contentos de que ahora tenía algo especial para tratar a sus amigos. se bebió una docena de vasos más que ordinario, que subió a la cabeza y le hizo sleepy.The ogro tenía siete hijas pequeñas Estos jóvenes ogresas todos tenían la tez muy finos, porque comían carne fresca como su padre;. pero tenían pequeños ojos grises, bastante redonda, enganchado narices, y los dientes afilados muy largo, bien separadas unas de otras. hasta el momento no eran excesivamente maliciosa, pero mostraron una gran promesa para ella, para los que ya habían mordido a niños pequeños con el fin de succionar su blood.They había sido puesto a la cama temprano, los siete en una cama grande, y cada uno de ellos con una corona de oro sobre su cabeza. la mujer del ogro dio el siete niños pequeños una cama tan grande y en la misma habitación, luego se fue a la cama con ella husband.Little Pulgar, que había observado que las hijas del ogro tenían coronas de oro sobre sus cabezas, y temía que el ogro debe cambiar su la mente acerca de no matarlos, se levantó a medianoche, y, tomando tapas y de sus hermanos suyos, fue muy suavemente y se puso en las cabezas de los siete pequeños ogresas, después de haber quitado las coronas de oro, que había vestido su propia cabeza y sus hermanos, que el ogro podría llevarlos a sus hijas, y sus hijas para los niños pequeños quienes quería a kill.All esto sucedió de acuerdo con su plan para, el ogro despertado a medianoche y, lamentando que que había dejar para mañana lo que podría tener esta noche terminó, apresuradamente se levantó de la cama y cogió su cuchillo de grandes dimensiones. "Vamos a ver", dijo, "cómo nuestros pequeños pícaros están haciendo! No vamos a cometer el mismo error por segunda vez!" A continuación, pasó, a tientas hasta el final, en la habitación de sus hijas. Llegó a la cama en la que los niños pequeños ponen. Todos estaban dormidos, excepto Pulgarcito, que era mucho miedo cuando sintió la sensación ogro sobre su cabeza, como lo había hecho acerca de sus hermanos. Sintiendo las coronas de oro, dijo el ogro, "Eso habría sido un terrible error. En verdad, lo hice beber demasiado anoche." Luego se fue a la cama donde yacían las chicas. Encontrar las tapas de los chicos en ellos, dijo, 'Ah, ja, muchachos alegres, aquí estás. Vamos a ir a trabajar.' Así diciendo, y sin más preámbulos, le cortó las siete gargantas de sus hijas. Satisfecho de lo que había hecho, se fue a la cama otra vez a sus wife.As pronto como Pulgarcito escuchó el ronquido ogro, que despertó a sus hermanos y les dijo a poner en su ropa inmediatamente y para seguirlo. Se robaron suavemente hacia abajo en el jardín, y subieron por encima del muro. Siguieron corriendo casi toda la noche, temblando todo el tiempo, y sin saber en qué dirección estaban going.The ogro, cuando se despertó, le dijo a su esposa, "ir arriba y vestir esos pequeños bribones que vinieron aquí anoche." El ogresa se sorprendió mucho en este bondad de su marido, no soñando cómo pensaba que ella debe vestirse ellos, pensando que se le había ordenado que ir y poner la ropa en ellos, se fue arriba, y era terriblemente asombrado al verla siete hijas con sus gargantas cortadas y la mentira en su propia blood.She desmayó, porque esta es la primera conveniente casi todas las mujeres se encuentran en tales casos. El ogro, por temor a su esposa sería demasiado tiempo en hacer lo que él había ordenado, se acercó a sí mismo para ayudarla. Él no menos se sorprendió de su esposa en este horrible espectáculo. "¿Qué he hecho?" gritó. "Esos desgraciados serán pronto pagar por esto!" Él tiró una jarra de agua en la cara de su esposa, y, después de la trajo a ella misma, exclamó: "Tráeme mis botas de siete leguas a la vez, de modo que pueda capturarlos." Él salió y corrió hacia uno y otro sobre una vasta cantidad de suelo. Al fin llegó a la misma carretera donde los niños pobres eran, y no más de cien pasos de la casa de su padre. Ellos vieron el ogro que viene, que se retiraba de montaña en montaña y cruzar ríos tan fácilmente como si fueran pequeños arroyos. Pulgarcito se ocultó y sus hermanos en una roca cercana hueco, al mismo tiempo mantener vigilancia sobre el ogro ogre.The estaba muy cansado de su larga e infructuosa viaje (por siete liga botas están muy agotador para el desgaste), y decidió tomar un descanso. Por casualidad, se sentó en la roca donde los niños pequeños hubieron escondido. Estaba tan cansado que se quedó dormido, y comenzó a roncar tan terriblemente que los niños pobres no eran menos miedo de él que cuando había mantenido su gran cuchillo y estaba a punto de cortar sus gargantas. Sin embargo, Pulgarcito no estaba tan asustado como sus hermanos eran, y les dijo que de inmediato deben huir hacia la casa mientras el ogro dormía tan profundamente, y que no deben preocuparse por él. Ellos aceptaron su consejo, y pronto llegaron a casa. Pulgarcito llegó hasta el ogro, se quitó las botas y las puso con cuidado sobre sus propios pies. Las botas eran muy larga y grande, sino porque estaban encantados, se convirtieron en grandes o pequeños para adaptarse a la persona que los llevaba. Para que se ajusten a sus pies y piernas, así como si se hubieran hecho a medida para él. De inmediato se dirigió a la casa del ogro, donde vio a su mujer llorando amargamente por la pérdida de su asesinada hijas. "Su marido," dijo Pulgarcito ", se encuentra en muy gran peligro. Ha sido capturado por una banda de ladrones, que han jurado matarlo si no les da todo su oro y plata. en el mismo momento estaban sosteniendo sus dagas en la garganta que me vio, y me rogó que fuera y le dirá la condición que se encuentra. usted debe dar yo todo lo que tiene de valor, sin nada a cambio de mantenimiento en absoluto, pues de lo contrario se lo matan sin piedad. Debido a que su caso es tan urgente, que me prestó sus botas (ves que ellos en la tengo), que podría hacer que el más prisa ya que muestran que él mismo me ha enviado a vosotros. "La buena mujer, siendo tristemente asustado, lo único que tenía, pues aunque este ogro se comió los niños pequeños dio, que era un buen marido. Por lo tanto Pulgarcito tiene todo el dinero del ogro' s. Regresó con él a la casa de su padre, donde fue recibido con gran joy.There son muchas las personas que no están de acuerdo con este último detalle. Afirman que Pulgarcito nunca se robó el ogro en absoluto, que sólo se llevaron las botas de siete leguas, y que con una buena conciencia, porque sólo el uso del ogro de ellos fue para perseguir los niños pequeños. Estas personas afirman que son bastante seguro de esto, porque no tienen a menudo borracho y se comen a la gente house.These del leñador afirman que después de despegar las botas del ogro, Pulgarcito fue a la corte, donde aprendió que había mucha preocupación por la resultado de una cierta batalla y la condición de un determinado ejército, que estaba a dos leguas fuera. Dicen que se fue al rey, y le dijo que, si lo deseaba, le traería noticias del ejército antes de la noche. El rey le prometió una gran suma de dinero si podía hacerlo. Pulgarcito era tan bueno como su palabra, y regresó esa misma noche con la noticia. Esta primera hazaña le trajo gran fama, y ​​él entonces podría nombrar a su propio precio. No sólo el rey le paga muy bien para llevar a sus órdenes al ejército, pero las damas de la corte le pagaron generosamente para traerlos información acerca de sus amantes. esposas de vez en cuando le dieron cartas para sus maridos, pero pagaron tan mal, que ni siquiera se molestó en seguir la pista del dinero que hizo en esta rama de su business.After servir como mensajero durante algún tiempo y adquiriendo así una gran riqueza, se fue a casa de su padre, donde fue recibido con gozo inefable. Hizo toda la familia muy cómodo, las posiciones de su padre y hermanos, a la vez que busca generosamente después a sí mismo como well.Moral comprado: No es aflicción tener muchos hijos, si todos ellos son bien parecido, cortés, y fuerte, pero si uno está enfermo o lenta de entendederas, que será despreciado, ridiculizado, y despreciado. Sin embargo, a menudo es el pequeño erizo que trae buena suerte a toda la familia.
lord Peter	3284	545B	English	Una vez en un tiempo había una pareja pobre, y no tenían nada en el mundo, pero tres hijos. Lo que los nombres de los dos mayor había que no puedo decir, pero el más joven fue llamado Peter. Así que cuando su padre y su madre murieron, los hijos fueron a compartir lo que quedaba, pero no había nada más que una olla de potaje, una plancha y una cat.The mayor, que iba a tener la primera opción, que se llevó el bote; "Para," dijo él, "cada vez que presto la olla con una cualquiera de las gachas de avena ebullición, siempre puedo obtener permiso para raspar." El segundo tomó la plancha; "Para," dijo él, "siempre presto a cualquiera, siempre a conseguir un bocado de masa para hacer un bannock." Pero el más joven, no tenía otra opción le dejó; si tenía que elegir cualquier cosa que debe ser el gato "Bueno," dijo él, "si me presto el gato cualquiera no voy a conseguir mucho por eso;. porque si coño se pone una gota de leche, querrá . todo a sí misma Aún así, será mejor que le llevará a lo largo conmigo; no me gustaría que se fuera de aquí para morir de hambre "Así que los hermanos salieron al mundo a probar suerte, y cada uno tomó su propio camino.; pero cuando el joven se había ido hace tiempo, dijo el gato, - "Ahora tendrás una buena acción, por cuanto no dejar que me quede atrás en la antigua casa de campo y de hambre ahora, me voy a la madera para sentar. retención de una cabeza de grasa fina de juego, y luego hay que ir hasta la casa del rey que se ve allá, y decir que se viene con un pequeño regalo para el rey, y cuando se le pregunta quién lo envía, debe decir ' por eso, que debería ser de, pero lord Peter ' "Bueno, Pedro no había esperado mucho tiempo antes de volver vino el gato con un reno de la madera; que había saltado en la pista de los renos, entre sus cuernos, y le dijo: "Si no ir directamente a la casa del rey voy a sacarte los ojos." Por lo tanto, el reno tenía que ir, le gustara o no. y cuando Pedro llegó a la casa que él entró en la cocina con el ciervo, y dijo: - "Aquí estoy vienen con un pequeño regalo para el rey, si no se despreciará" Entonces el rey salió a la cocina, y cuando w la multa renos rollizo, que estaba muy contenta. "Pero, mi querido amigo," dijo, "que en el mundo es lo que me envía un regalo tan bien?" "Oh!" dijo a Pedro: "¿quién debe enviarlo pero Lord Peter." "Lord Peter! Lord Peter!" dijo el Rey. "Oren dime donde vive;" porque él pensó que era una pena no poder conocer a un hombre tan grande. Pero eso era justo lo que el muchacho no se lo diría; que no se atreve a hacerlo, dijo, porque su amo había prohibido him.So el rey le dio una buena cantidad de dinero para beber su salud, y le pidió que sea seguro y decir todo tipo de cosas bonitas, y muchas gracias por la presente a su amo cuando llegó el día home.Next el gato entró otra vez en el bosque, y saltó sobre una cabeza de color rojo-ciervo, y se sentó entre sus cuernos, y lo obligó a ir al palacio. Entonces Pedro, de nuevo a la cocina, y dijo que había llegado con un pequeño regalo para el rey, si él estaría contento de tomarla. Y el rey era todavía más contento de conseguir el rojo-ciervo de lo que había sido conseguir que los renos, y volvió a preguntar quién era la enviada de manera bien un presente "por qué, es Lord Peter, por supuesto," dijo el muchacho.; pero cuando el rey quería saber dónde Señor Pedro vivió, obtuvo la misma respuesta que el día anterior; y este día, también, él le dio a Pedro un buen trozo de dinero para beber su salud with.The tercer día, el gato vino con un alce. Y así, cuando Peter se metió en el palacio-cocina, y dijo que tenía un pequeño regalo para el rey, si él estaría satisfecho tomarlo, el rey salió a la vez a la cocina; y cuando vio el gran gran alce, que estaba contento de haber escasa sabía cuales las de perder; y este día, también, él le dio a Pedro muchos muchos más dólares, por lo menos un centenar. Deseaba ahora, una vez por todas, para saber dónde este Señor Pedro vivió, y le preguntó y preguntó acerca de esto y aquello, pero el muchacho dijo que no se atreve a decir, por el bien de su maestro, que le había prohibido terminantemente que contar." Bueno, entonces," dijo el rey, 'lord Peter BEG para venir a verme' Sí, el muchacho tomaría ese mensaje.; pero cuando Pedro salió al patio de nuevo, y se reunió con el gato, dijo, - "Una bonita raspar me tienes en ahora, porque aquí está el rey, que quiere que vaya y lo vea, y usted sabe que yo' . ve nada para entrar, pero estos trapos I de pie y caminar en "" Oh, no tenga miedo de eso ", dijo el gato; "En tres días lo tienen coche y los caballos, y la ropa fina, tan fina que el oro cae de ellos, y entonces usted puede ir a ver al Rey muy bien. Pero la mente, lo que se ve en el palacio del Rey, debe decir usted tiene cosas mucho más finos y más grande de su propio. no hay que olvidar que. "no, no, Peter tendría que tener esto en mente, nunca se fear.So cuando tres días habían terminado, el gato vino con un entrenador y caballos, y la ropa y todo lo que Pedro quería, y en conjunto era tan grande como cualquier cosa que poner los ojos en; Así que se establece, y el gato corrió al lado del entrenador. El rey lo conoció bien y con gracia; pero cualquiera que sea el rey le ofreció, y lo que le mostró, Pedro dijo, TWAS todo muy bien, pero tenía cosas mucho más finos y mejores en su propia casa. El rey no parecía bastante a creer esto, pero Peter pegado a lo que dijo, y por fin el rey se enojó tanto, que no podía aguantar más. "Ahora voy a ir a casa con usted", dijo, " y ver si es verdad lo que me has estado diciendo, que tiene cosas mucho más finos y mejores de su cuenta. Pero si usted ha estado diciendo una sarta de mentiras, el cielo te ayude, eso es todo lo que digo. "" Ahora , me tienes en un lío bien ", dijo Pedro al gato 'por aquí está la casa rey que viene conmigo, pero mi casa, que no es tan fácil de encontrar, creo' 'Oh, no importa,!'. dijo el gato; "Sólo se puede conducir después de mí mientras corro antes." Así, que se establecen; Primera de Pedro, que conducía después de su gato, y luego el rey y todos sus court.But cuando habían conducido un buen poco, llegaron a un gran rebaño de ovejas bien, que tenía la lana tanto tiempo que casi tocaba el suelo. "Si sólo se va a decir," dijo el gato al pastor, 'este rebaño de ovejas pertenece al Señor Pedro, cuando el rey le pide, te voy a dar esta cuchara de plata', que se hadtaken con ella desde el palacio del rey. Sí, era lo suficientemente dispuesto a hacer eso. Así que cuando el rey se acercó, le dijo al muchacho que vio las ovejas, - "!? Bueno, nunca vio tan grande y fino Un rebaño de ovejas en mi vida de quién es, mi pequeño muchacho" "¿Por qué", dijo el muchacho, "cuya debería ser sino Señor Pedro?" poco después de que llegaron a un gran gran piara, de fina vacas atigrado, que eran todos tan elegante el sol brillaba de ellos. "Si sólo va a decir," dijo el gato a la ordenada-manada, "este rebaño es el Señor Pedro, cuando el rey le pide, te voy a dar esta cuchara de plata"; y la cuchara también se había llevado del palacio de Theking. "Sí, con todo mi corazón", dijo el neat-herd.So cuando el rey se acercó, él estaba bastante sorprendido por la manada de grasa fina, para un rebaño tales que nunca tuvo visto antes, y por lo que pidió la ordenada-rebaño que poseía los atigrado vacas. "¿Por qué, quién debe poseer ellos, pero lord Peter?" dijo que el neat-herd.So se fueron un poco más adelante, y llegaron a un gran, gran manada de caballos, el más fino de la sierra que nunca, seis de cada color, la bahía, y negro y marrón, y el castaño. "Si 'sólo ll decir esto condujo de caballos es el Señor Pedro cuando el rey le pregunta," dijo el gato, 'te voy a dar esta escalinata plata;' y el pórtico también que había tomado de los palace.Yes, el muchacho era lo suficientemente dispuestos; y así, cuando el Rey se acercó, él estaba bastante sorprendido por la gran manada de caballos, de los partidos de este tipo de caballos que aún no había puesto los ojos, él said.So le pidió al muchacho que los observaba, cuya todos estos negros, y bahías, y marrones, y las castañas eran "quién deberían ser", dijo el muchacho, "pero el Señor Pedro?" y cuando hubieron pasado un buen poco más lejos, llegaron a un castillo.; primero había una puerta de estaño, y al lado de una puerta de plata, y al lado de una puerta de oro. El castillo en sí era de plata, y así deslumbrante blanco, que los ojos de una herida bastante que ver en los rayos de sol que caían sobre ella al igual que alcanzaron it.So entraron en ella, y el gato le dijo a Pedro que decir que es su casa. En cuanto a la parte interior del castillo, era mucho más fina de lo que parecía fuera, por todo lo que era de oro puro, - sillas y mesas y bancos, y todo. Y cuando el rey se había ido por todas partes, y visto todo lo alto y bajo, se puso bastante vergonzoso y abatido "Sí," dijo al fin.; "Señor Peter tiene todo muy fino que tengo, no hay que contradictor", y así quería estar fuera de casa again.But Peter le pidió quedarse para la cena, y el rey se quedó, pero era agrio y malhumorado todo el tiempo .so mientras estaban sentados en la cena, de nuevo llegó el Troll que poseía el castillo, y le dio un gran golpe tal en la puerta. "¿quién es este COMER MI CARNE y bebiendo mi MEAD como cerdos aquí dentro?" rugió las Troll.As pronto como el gato oyó, se corrió a la puerta. "Parar un poco", dijo ella, "y te diré cómo los conjuntos de agricultores que trabajar para conseguir en su centeno de invierno." y así que ella le contó una historia tan larga sobre el centeno de invierno "en primer lugar, se ve, él ara su campo, y luego Dungs, y luego él ara de nuevo, y entonces él Gradas de ella;". y así continuó hasta que el sol se levantó. "Oh, se ven detrás de usted, y no verá una dama tan hermosa," dijo el gato al Troll.So el Troll se dio la vuelta, y, por supuesto, tan pronto al ver que el sol se reventó. "todo esto es suyo," dijo el gato al Señor Pedro. "Ahora, hay que cortar la cabeza;. Eso es todo lo que pido por lo que he hecho por ti" "No, no", dijo el Señor a Pedro: "Nunca voy a hacer cualquier cosa parecida, sino de plano" "Si. no ", dijo el gato, 'si yo no garra sus ojos hacia fuera.' Bueno, por lo que lord Peter tenía que hacerlo, aunque estaba gravemente contra su voluntad. Le cortó la cabeza del gato, pero allí y luego se convirtió en la princesa más bella que nunca poner los ojos en, y Lord Peter se enamoró de ella al mismo tiempo. "Sí, toda esta grandeza era mío primero", dijo la princesa, "pero un Troll me embrujó a ser un gato en la casa madre de su padre y de. ahora usted puede hacer lo que quiera, si usted me toma como su reina o no, para que ahora rey sobre todo este reino. "Bueno, bueno, no había duda de lord Peter sería lo suficientemente dispuestos a tenerla como su reina, y por lo tanto había una boda que duró ocho días enteros, y una fiesta aparte, y después de que había terminado ya no se quedó con lord Peter y su hermosa reina, y así que no puedo decir nada más sobre ellos.
Pero la doncella	1876	870	English	Había una vez un rey que tenía un hijo aspiraba a casarse con la hija de un poderoso rey; se llamaba la doncella se y era muy hermosa. Como su padre deseaba darle a otro, fue rechazado el príncipe; pero ya que ambos se amaban con todo su corazón, no darían unos a otros, y la doncella se dice que su padre, "puedo y no tomar ninguna otra para mi marido." Entonces el Rey voló en una pasión, y ordenó una torre oscura que se construirá, en el que ningún rayo de luz del sol o de la luna debe entrar. Cuando se terminó, dijo: "En esto has de ser encarcelado durante siete años, y luego voy a venir y ver si tu espíritu perverso se rompe." Comida y bebida para los años siete fueron llevados a la torre, y luego ella y su-mujer que espera fueron conducidos a ella y tapiadas, y por lo tanto aislados del cielo y de la tierra. Allí se sentaron en la oscuridad, y no sabían cuando empezaron el día o la noche. El hijo del rey menudo daba vueltas y vueltas a la torre, y llamó a sus nombres, pero no hay sonido sin perforado a través de las paredes gruesas. ¿Qué otra cosa podían hacer, pero se lamentan y se quejan? Mientras tanto, el tiempo pasó, y por la disminución de la comida y la bebida que sabían que los siete años fueron llegando a su fin. Pensaron había llegado el momento de su liberación; pero se oye ningún golpe de martillo, ni una piedra se cayó de la pared, y parecía que la doncella se que su padre la había olvidado. Ya que sólo tenían comida para un corto período de tiempo más largo, y vieron una muerte miserable que les espera, dijo la doncella se "Hay que hacer un último intento, y ver si podemos romper a través de la pared." Ella tomó el cuchillo del pan, y recogió y aburrido en el mortero de una piedra, y cuando estaba cansada, la doncella tomaba su turno. Con gran trabajo consiguieron salir de un tiro, y luego una segunda y una tercera, y cuando tres días habían terminado el primer rayo de golpe la luz en su oscuridad, y al final de la apertura fue tan grande que se puede mirar hacia afuera. El cielo era azul, y una brisa fresca jugó en sus caras; pero ¿cómo la melancolía todo se veía por todas partes! castillo de su padre yacía en ruinas, la ciudad y las aldeas fueron, en lo que podría ser visto, destruida por el fuego, los campos establecidos a lo largo y ancho que perder, y ningún ser humano era visible. Cuando la abertura en la pared era lo suficientemente grande para que se deslicen a través de, la limpieza de espera saltó abajo primero, y luego Maid Maleen siguió. Pero, ¿dónde iban a ir? El enemigo había destruido todo el reino, expulsado del Rey, y han matado a todos los habitantes. Ellos camino en busca de otro país, pero en ninguna parte fue lo que encontraron un refugio, o un ser humano para darles un bocado de pan, y su necesidad era tan grande que se vieron obligados a calmar su hambre con ortigas. Cuando, después de una larga Journeying, entraron en otro país, trataron de conseguir trabajo en todas partes; pero donde quiera que tocaron fueron rechazados, y nadie tendría piedad de ellos. Por fin llegaron a una gran ciudad y se dirigieron al palacio real. También se les ordenó que se fuera, pero al final el cocinero dijo que podrían estar en la cocina y ser scullions.The hijo del Rey del país que estaban, era, sin embargo, el mismo hombre que había sido prometida a la criada Maleen. Su padre había elegido otra novia para él, que tenía la cara tan fea como su corazón fue malo. La boda se fijó, y la doncella ya había llegado; pero debido a su gran fealdad, sin embargo, se encerró en su cuarto, y no se permite en verla, y la doncella se tuvo que llevarla a sus comidas de la cocina. Cuando llegó el día de la novia y el novio para ir a la iglesia, se avergonzaba de su fealdad, y el miedo de que si se mostró en las calles, sería burlado y la burla de la gente. Entonces dijo a la doncella se "Una gran suerte ha caído sobre ti he esguince en el pie, y no puedo andar bien por las calles;. Pondrás en mi boda ropa y tomar mi lugar, un gran honor mayor que tú ¿puedes no tiene!" Pero la doncella, lo rechazó, y dijo: "Deseo que hay honor que no es adecuado para mí." Fue en vano, también, que la novia le ofreció oro. Finalmente dijo con enojo: "Si tú no me obedece, deberá costar la vida de ti tu. Tengo que decir la palabra, y tu cabeza a mentir a tus pies." A continuación, se vio obligada a ceder y ponerse en magníficos vestidos de la novia y todas sus joyas. Cuando entró en el salón real, cada uno fue sorprendido por su gran belleza, y el rey dijo a su hijo: "Esta es la novia quien he elegido para ti, y que tú debe conducir a la iglesia." El novio se sorprendió, y pensó: "Ella es como mi doncella se debe y yo creo que fue ella misma, pero siempre ha sido encerrado en la torre, o muerto." La tomó de la mano y la llevó a la iglesia. En el camino había una mata de ortigas, y ella dijo: "Oh, mata de ortigas, ortigas pequeñita, ¿qué haces aquí solo? He conocido el timeWhen Comí ti sin hervir, cuando comía ti sin tostar." "¿Qué es lo que dices?" se le preguntó al hijo del rey. "Nada", respondió ella, "yo sólo pensaba en la doncella Maleen." Se sorprendió de que ella sabía de ella, pero no replicó. Cuando llegaron al pie-tablón en el cementerio, dijo, "Pasarela, no se rompen, yo no soy la novia verdadera." "¿Qué es lo que dices no?" se le preguntó al hijo del rey. "Nada", respondió ella, "yo sólo pensaba en la doncella Maleen." - "¿Sabes la doncella se?" - "No", respondió ella, "¿Cómo iba a saber; sólo he oído hablar de ella." Cuando llegaron a la iglesia-puerta, se dijo una vez más, "Iglesia de puertas, romper No, yo no soy la novia verdadera." "¿Qué es lo que dices no?" preguntó él. "Ah", respondió ella, "yo sólo pensaba en la doncella Maleen." Luego sacó una preciosa cadena, lo puso alrededor de su cuello, y cerró el broche. Entonces entraron en la iglesia, y el cura se unieron a sus manos juntas delante del altar, y los casados. Llevó a su casa, pero ella no habló una sola palabra en todo el camino. Cuando regresaron a la casa del rey, se apresuró en la cámara de la novia, poner fuera de las magníficas ropa y las joyas, se vistió con su vestido de gris, y se mantiene nada más que la joya en su cuello, que había recibido del novio. cuando llegó la noche, y la novia debía ser llevado en el apartamento del príncipe, dejó caer el velo sobre su rostro, para que no observe el engaño. Tan pronto como todo el mundo se había ido, le dijo, "¿qué le dijiste a la mata de ortigas que estaba creciendo en el camino?" "A lo que mata de ortigas?" preguntó ella; "Yo no hablo con ortigas plantas." - "Si no te agrada lo hacen, entonces no eres la verdadera novia", dijo. Así que ella bethought sí misma, y ​​dijo: "Tengo que salir a mi sierva, que guarda mis pensamientos para mí." Ella salió y buscó la doncella se. "Chica, ¿qué has estado diciendo a la ortiga?" - "No dije nada, pero," Oh, mata de ortigas, ortigas pequeñita, ¿qué haces aquí solo he conocido el timeWhen Comí ti sin hervir, cuando comía ti "La parte posterior RAN novia sin tostar en la cámara,?. y dijo: "ahora sé lo que dije a la ortiga," y ella repitió las palabras que acababa de oír. "Pero ¿qué le dijiste a la pasarela cuando fuimos sobre ella?", preguntó el hijo del rey ". ? a la pasarela "respondió ella. 'yo no hablo con pasarelas.' - 'Entonces no eres la novia verdadera' ella dijo de nuevo:" debo salir a mi sierva, que guarda mis pensamientos. para mí, "y salió corriendo y encontró la doncella se 'Chica, ¿qué le dijiste a la pasarela?'" no dije nada, pero, "pasarela, no se rompen, yo no soy la novia verdadera."" que los costos de ti tu vida!" -exclamó la novia, y, corriendo a la habitación, y dijo: "Ahora sé lo que dije a la pasarela", y repitió las palabras. "Pero ¿qué le dijiste a la iglesia puerta?" - "¿A la iglesia puerta" ella respondio; "No me refiero a puertas de las iglesias." - "Entonces no eres la novia verdadera". Ella salió y encontró a la doncella se dijo: "Chica, ¿qué le dijiste a la iglesia puerta?" "No dije nada, pero, 'Iglesia de puertas, romper No, yo no soy la novia verdadera.'" Eso va a romper tu cuello por ti!", Exclamó la novia, y voló en una pasión terrible, pero ella se apresuró a volver a la habitación y dijo: "ahora sé lo que dije a la iglesia-puerta", y se repitieron las palabras "Pero, ¿dónde has la joya que he dado a ti a la iglesia puerta?" -. "¿Qué joya", respondió ella ; "tú no me diste ninguna." - "yo mismo puse el cuello a tu alrededor, y yo mismo lo sujetó; si tú no lo sabes, no eres la novia verdadera. "Llamó el velo de la cara, y cuando vio a su extrema fealdad, retrocediendo asustado, y le dijo:" ¿Cómo vienes aquí? ¿Quién eres tú? "-" Soy tu prometida novia, sino porque temía que la gente que me debe burlarse cuando me vieron salir de, y mandé a la fregona a vestirse con la ropa puesta, y para ir a la iglesia en vez .? de mí" - '¿Dónde está la chica' dijo él; 'Quiero verla, ir y traerla aquí' ella salió y dijo a los sirvientes que la fregona era un impostor, y que deben tomar. a salir en el patio y le cortasen la cabeza. los criados echó mano de la doncella se y quería sacarla, pero ella gritó en gritos de auxilio, que el hijo del rey escuchó su voz, salida apresurada de su cámara y ordenó que la dejasen en libertad de inmediato. las luces fueron llevados, y luego se vieron en su cuello la cadena de oro que le había dado en la iglesia de al lado. "Tú eres la verdadera novia, dijo," que iba conmigo a la iglesia, ven conmigo ahora a mi habitación ". Cuando estuvieron solos, le dijo: "En el camino a la iglesia habías hecho nombrar la doncella se que fue mi novia prometida; si podía creer que sea posible, debería pensar que ella estaba de pie delante de mí eres tú como ella en todos los aspectos. " Ella respondió: "Soy la doncella se que por tu causa estuvo preso siete años en la oscuridad, que sufrió el hambre y la sed, y ha vivido tanto tiempo en la miseria y la pobreza. Hoy en día, sin embargo, el sol está brillando en mí una vez más. me casé a ti en la iglesia, y yo soy tu legítima esposa." Luego se besaron, y estaban felices todos los días de sus vidas. La novia falsa fue recompensado por lo que había hecho por tener la cabeza cortada off.The torre en la que la doncella se había estado preso permanecieron de pie durante mucho tiempo, y cuando los niños pasan por ella, cantaban, "Kling, Klang, Gloria. quién hay en esa torre? La hija de un rey, que se encuentra dentro, Una vista de ella que no puedo ganar, La pared que no se romperá, La piedra no puede ser pierced.Little Hans, con su capa tan alegre, Sígueme, sígueme, más rápido que pueda ".
Maol un chliobain	8096	327B	English	Hubo una viuda ere ahora, y tenía tres hijas; y le dijeron que iban a ir a buscar fortuna. Ella horneó tres bannocks. Ella dijo a la grande, "Ya sea para qué me gusta a la mitad y mi bendición, o la mitad grande y mi maldición?" "Me gusta", dijo, "la gran media y tu maldición." Ella dice que el de en medio, "Ya sea para qué me gusta a la gran media y mi maldición, o el, poco medio y mi bendición?" "Me gusta", dijo, "la gran media y tu maldición." Ella dijo a la pequeña, "Ya sea para qué me gusta a la gran media y mi maldición, o el pequeño medio y mi bendición?" "Mejor me gusta la pequeña y media tu bendición." Esto complació a su madre, y ella le dio los otros dos mitades también. Se fueron, pero los dos mayores no querían que el más joven para estar con ellos, y la ataron a una roca de piedra. Se encendieron, pero la bendición de su madre llegaron y la liberaron. Y cuando miraron detrás de ellos, los cuales vieron ellos, pero ella con la roca encima de ella. La dejaron sola vuelta de un tiempo, hasta que llegaron a una pila de turba, y la ataron a la pila de turba. Se encendieron un poco (pero la bendición de su madre vino y la liberó), y se veían detrás de ellos, y los que vieron ellos pero su venida, y la pila de turba en la parte superior de ella. La dejaron sola vuelta de un tiempo, hasta que llegaron a un árbol, y la ataron al árbol. Se encendieron un poco (pero la bendición de su madre llegaron y la liberaron), y cuando se veían detrás de ellos, los cuales vieron ellos, pero ella, y el árbol en la parte superior de her.They vio que no era bueno para estar en ella; que su desatados y dejar que ella (por venir) con ellos. Iban a la noche cayó sobre ellos. Vieron una luz muy lejos de ellos; y aunque muy lejos de ellos, no pasó mucho tiempo que estaban en llegar a ella. Entraron. Lo que era esto, pero la casa de un gigante! Se les pide a parar la noche. Ellos empezaron, y se pusieron a la cama con las tres hijas del gigante. (El gigante volvió a casa, y dijo: "El olor de las chicas extranjeras está dentro.") No hubo giros de ámbar perillas sobre los cuellos de los gigantes de las hijas, y cuerdas de pelo de caballo sobre sus cuellos. Todos ellos dormían, pero Maol un Chliobain no dormía. A través de la noche a la sed de vino en el gigante. Llamó a su calva, gillie piel rugosa que le llevara agua. El gillie de piel rugosa, dijo que no había una gota dentro. Kill, "dijo él, 'una de las chicas extrañas, y llevar a mí su sangre.' ¿Cómo voy a saber?" dijo que el, gillie piel rugosa calva. "Hay giros de las perillas de ámbar sobre los cuellos de mis hijas, y giros de pelo de caballo sobre los cuellos de los demás." Maol un Chliobain oyó el gigante, y tan rápido como pudo ella puso las cuerdas de pelo de caballo que eran sobre su propio cuello y alrededor de los cuellos de sus hermanas sobre los cuellos de las hijas del gigante; y los mandos que estaban a punto de los cuellos de las hijas del gigante sobre su propio cuello y alrededor de los cuellos de sus hermanas; y se acostó en voz tan baja. El, gillie piel rugosa calva vino, y mató a una de las hijas del gigante, y tomó la sangre de él. Pide más a él ser llevado. Mató a la siguiente. Se pidió más; y mató al tercer one.Maol un Chliobain despertó sus hermanas, y se los llevó con ella encima de ella, y se llevó a ir. (Ella llevó con ella un paño de oro que tenía en la cama, y ​​se llama a cabo.) El gigante de la sintió, y él la siguió. Las chispas de fuego que estaba poniendo a cabo de las piedras con sus talones, que estaban en huelga el gigante en la barbilla; y las chispas de fuego que el gigante estaba llevando a cabo de las piedras con los puntos de los pies, que estaban golpeando Maol un Chliobain en la parte posterior de la cabeza. Es esta era su ir hasta que llegaron a un río. (Ella arrancó un pelo de la cabeza e hizo un puente de ella, y ella corrió sobre el río, y el gigante no podía seguirla.) Maol un Chliobain saltó al río, pero el río el gigante no podía saltar. "Tú arte por allá, Maol un Chliobain ". "Estoy, sin embargo, es difícil para ti". "Mataste a mis tres hijas marrones calvas." "Los maté, a pesar de que es difícil para ti." "Y cuando has de venir de nuevo?" "Vendré cuando mi negocio me trae." Siguieron adelante hasta que llegaron a la casa de un granjero. El granjero tenía tres hijos. Ellos contaron cómo se les ocurrió. Dijo el agricultor a Maol un Chliobain, "voy a dar a mi hijo mayor a tu hermana mayor, y obtener para mí el peine de oro fino, y el peine grueso de plata que tiene el gigante." "Se te va a costar no más", dijo Maol un Chliobain.She se fue; llegó a la casa del gigante; se puso en desconocido; se llevó con ella los peines, y que ella se fue. El gigante de la sintió, y después de ella, él fue hasta que llegaron al río. Ella saltó al río, pero el río el gigante no podía saltar. "Tú eres de allí, Maol un Chliobain." "Estoy, sin embargo, es difícil para ti". "Mataste a mis tres hijas marrones calvas." "Los maté, a pesar de que es difícil para ti." "Tú stolest mi peine fino de oro, y mi peine grueso de plata." "Las robé, aunque es difícil para ti." "Cuando has de venir de nuevo?" "Vendré cuando mi negocio me trae." Ella dio los peines para el agricultor, y su hermana mayor y su hijo grande del granjero casado. "Voy a dar mi hijo del medio a tu hermana del medio, y me los gigantes de GLAVE de la luz." "Se te va a costar no más", dijo Maol un Chliobain. Ella se fue, y llegó a la casa del gigante; subió a la parte superior de un árbol que estaba por encima de los gigantes de bien. En la noche vino el gillie piel rugosa calva con la espada de luz para buscar agua. Cuando se inclinó para elevar el agua, Maol un Chliobain bajó y le empuja hacia abajo en el pozo y lo ahogado, y se llevó con ella el Glave del gigante light.The la siguió hasta que llegó al río; saltó el río, y el gigante no podía seguirla. "Tú eres de allí, Maol un Chliobain." "Estoy, si es difícil para ti." "Mataste a mis tres hijas marrones calvas." "Maté, aunque es difícil para ti." "Tú stolest mi peine fino de oro, y mi peine grueso de plata." "He ganado, a pesar de que es difícil para ti." "Mataste a mi gillie piel rugosa calvo." "Maté, aunque es difícil para ti." "Tú stolest mi Glave de la luz." "He ganado, a pesar de que es difícil para ti." "Cuando has de venir de nuevo?" "Vendré cuando mi negocio me lleva." Ella reachedthe casa del granjero con el Glave de la luz; y su hermana medio y el segundo hijo del agricultor casaron. "Te voy a dar mi hijo menor," dijo el granjero, "y tráeme una pelota que tiene el gigante." "Se te va a costar no más", dijo Maol un Chliobain. Ella se fue, y llegó a la casa del gigante; pero cuando ella tenía controlar la pelota, el gigante de la cogió. "¿Qué," dijo el gigante, "wouldst hacer tú para mí: si yo hubiera hecho tanto daño a ti como has hecho conmigo, me gustaría hacer contigo estalló a ti mismo con las gachas de avena leche; yo a continuación, poner ti en una viruela! yo te colgar en el techo de árboles; me prender fuego debajo de ti, y yo sobre ti la mano con los clubes hasta que has de caer como un marica de palos marchitas en el suelo ". El gigante de las gachas de leche hecho, y él le hizo beber la misma. Se puso la papilla de leche sobre su boca y la cara, y se colocó otra vez como si estuviera muerta. El gigante de la ponía de viruela, y la colgó en el techo de árboles; y se fue, él y sus hombres, para conseguir madera para el bosque. La madre del gigante estaba dentro. Cuando el gigante se había ido, Maol un Chliobain comenzó - "Soy yo estoy en la luz! ¡Es que estoy en la ciudad de oro!" "¿Quieres que me dejó entrar?" dijo que el Carlin. "No te dejaré en". Por fin dejó abajo de la viruela. Se puso en el Carlin, gato, y la pantorrilla, y la crema-plato. Se llevó con ella la pelota y se fue. Cuando el gigante llegó con sus hombres, él y sus hombres comenzaron en la bolsa con los clubes. El Carlin estaba llamando, "¡Es a mí mismo que está en él." "Yo sé que a ti mismo que hay en él," sería la palabra gigante, mientras dejaba a la viruela. La viruela bajó como un marica de palos, y lo que había en ella, pero su madre. Cuando la sierra gigante cómo era, tomó después de un Maol Chliobain; la siguió hasta que llegó al río. Maol un Chliobain saltó el río, y el gigante no podía saltar él. "Tú eres de allí, Maol un Chliobain." "Estoy, sin embargo, es difícil para ti". "Mataste a mis tres hijas marrones calvas." "Maté, aunque es difícil para ti." "Stolest Tú, mi peine de oro, y mi peine de plata." "He ganado, a pesar de que es difícil para ti." "Mataste a mi gillie piel rugosa calvo." "Maté, aunque es difícil para ti." "Tú stolest mi Glave de la luz." "He ganado, a pesar de que es difícil para ti." "Mataste a mi madre." "Maté, aunque es difícil para ti." "Tú stolest mi dinero." "He ganado, a pesar de que es difícil para ellos." "Cuando has de venir de nuevo?" "Vendré cuando mi negocio me lleva." "Si fueras más de aquí, y allá," dijo el gigante, ¿qué quieres hacer tú para que me siguiera?" 'Me se pegaba a mí mismo, y me beber hasta que debería secar el río.' El gigante pegado a sí mismo hacia abajo, y bebió hasta que estalló. Maol un Chliobain y el hijo menor del granjero casado.
maestro del tabaco	3310	611	English	"Una vez en un tiempo hubo una pobre mujer que fue mendigando con su hijo;. Para en el país no tenía ni un bocado para comer ni un palo para quemar Primero se trató el país, y se fue de parroquia en parroquia, pero era pobres de trabajo, y así entró en la ciudad. No se fue de casa en casa por un tiempo, y al fin llegó al alcalde. era a la vez de corazón abierto y la mano abierta, y estaba casado con la hija del comerciante más rico de la ciudad, y tenían una pequeña hija. Como no tenían más hijos, es posible que de fantasía que ella era azúcar y especias y todo lo que es bueno, y en una palabra no había nada demasiado bueno para ella. Esta pequeña chica pronto llegó a conocer al mendigo como él anduvo con su madre, y como el alcalde era un hombre sabio, tan pronto como vio lo que los amigos los dos eran, tomó al niño en su casa, para que él sea su compañero de juegos de la hija. Sí, jugado y leer y se fue a la escuela juntos, y nunca ha tenido tanto como una pelea. "un día, el stoo alcaldesa d en la ventana, y observó a los niños a medida que fueron caminando a la escuela. Se había producido una ducha de lluvia, y se inundó la calle, y vio cómo el niño realiza primero la canasta con su cena sobre el arroyo, y luego se volvió y levantó a la niña otra vez, y cuando él la dejó él le dio un beso "Cuando la señora alcaldesa vio esto, se puso muy enojado 'Para pensar en tal ragamuffin besar a nuestra hija - nos, que son las mejores personas en el lugar!'.. Esto fue lo que dijo Su marido hizo todo lo posible para detener su lengua 'Nadie sabía,' dijo, 'cómo los niños resultarían en la vida, o lo que podría sobrevenir su propia:.. El niño era un muchacho inteligente, práctico, y con frecuencia ya menudo un gran árbol surgió de una planta esbelta. ' "Pero no! que era todo lo mismo lo que decía, y mire como él decía. La señora alcaldesa mantuvo el tipo, y dijo, mendigos a caballo siempre montaron su ganado a la muerte, y que nadie había oído hablar de un bolso de seda están hechas de una oreja de cerdo; añadiendo que un centavo nunca se convertirá en un chelín, a pesar de que brillaba como una guinea. El final de todo esto fue que el pobre muchacho se salga fuera de la casa, y tuvo que empacar sus trapos y se apagará. "Cuando la sierra alcalde no había nada que hacer, lo envió con un comerciante que tenía llegado allí con un barco, y él iba a ser grumete a bordo de ella. le dijo a su esposa que había vendido al niño para un rollo de tabaco. "Pero antes de ir a la hija del alcalde rompió su anillo en dos trozos, y dio al niño un bit, que podría ser un símbolo de conocerlo por si alguna vez se reunieron de nuevo; por lo que el barco zarpó de distancia, y el muchacho llegó a un pueblo, lejos, muy lejos en el mundo, y para ese pueblo un sacerdote acababa de llegar, que era tan bueno un predicador que cada uno iba a la iglesia para oírlo, y la tripulación del barco fue con el resto del domingo después de escuchar el sermón. En cuanto al muchacho, que se quedó atrás a la mente la nave y cocinar la cena. Así, mientras que él era duro en el trabajo que escuchó a alguien gritando a través del agua en una isla. Por lo que tomó el barco y llevaba al otro lado, y allí vio a una vieja bruja, que llama y rugió. " 'Sí,' dijo ella, 'que han llegado al fin! Aquí tengo Me puse de cien años que llama y grita, y el pensamiento cómo debería nunca superar esta agua, pero nadie ha oído o escuchado pero, y serás bien pagado, si me va a poner al otro lado ' "así que el muchacho tuvo que remar a ponerse de la hermana. casa, que vivía en una colina en el otro lado, cerca; y cuando llegaron allí, ella le dijo a pedir el viejo mantel de que estaba sobre la cómoda. ¡Si! Le rogó por ella, y cuando la vieja bruja que vivía allí sabían que él había ayudado a su hermana sobre el agua, ella dijo que podría tener lo que quisiera preguntar. " 'Oh,' dijo el niño, 'entonces no lo haré tiene otra cosa que la vieja mesa de tela sobre la cómoda allí. ' ' 'Oh,' dijo la vieja bruja, 'que nunca le pedirá fuera de sus propios ingenios.''' Ahora debo irme ', dijo el muchacho, 'cocinar la cena de domingo para los asistentes a la iglesia' " 'No importa que,' dijo el primero vieja bruja; 'Va a cocinar en sí, mientras que usted está ausente. Detener conmigo, y yo le pagan mejor aún. Aquí tengo Me levanté y llamé y grité durante cien años, pero nadie me pero se ha prestado atención. ' "El fin era que tenía que ir con ella a otra hermana, y cuando llegó la vieja bruja dijo que era asegúrese y pregunte por la vieja espada, que era tal que podría poner en el bolsillo y se convirtió en un cuchillo, y cuando lo hizo, que era una espada larga de nuevo Uno de los bordes era negro y el otro blanco;. y si golpeó con el borde todo negro cayó muerto, y si el todo blanco volvió a la vida. Por eso, cuando se acercaron, y el segundo vieja bruja escuchó cómo había ayudado a su hermano al otro lado, se dijo que podría tener todo lo que optó por pregunte por su precio. " 'Oh,' dijo el muchacho, 'entonces voy a tener nada más que esa vieja espada que cuelga sobre el armario.'" 'que nunca invitó a salir de su propio ingenio,' dijo la vieja bruja , pero por todo lo que tiene la espada "Entonces la vieja bruja volvió a decir: 'Ven conmigo a mi tercera hermana.. Aquí tengo Me levanté y llamé y grité durante cien años, y nadie me ha hecho caso pero. Vamos a mi tercera hermana, y tendrás una mejor remuneración todavía ' "Así que se fue con ella, y en la forma en que ella le dijo que era para pedir el viejo libro de himnos;. Y que era un libro de tal manera que cuando cualquiera uno era enfermo y la enfermera cantó uno de los himnos, la enfermedad falleció, y estaban bien de nuevo. Pues bien, cuando llegaron al otro lado, y la tercera bruja oído que había ayudado a su hermano al otro lado, ella dijo que iba a tener lo eligió para pedir su comida. " 'Oh,' dijo el muchacho, 'entonces no tendrá ninguna otra cosa pero viejo libro de himnos de la abuela.'" 'eso -dijo la vieja bruja, 'nunca invitó a salir de su propio ingenio ' ". Cuando regresó a la nave la tripulación estaban todavía en la iglesia, por lo que intentó su mesa de tela, y la propagación sólo un poco de ella hacia fuera, porque quería ver lo bueno que era antes de que él puso sobre la mesa. ¡Si! en un instante, que estaba cubierto con buena comida y bebida fuerte; basta y sobra. Por lo que sólo tomó un pequeño aperitivo, y luego le dio el perro de la nave tanto como se podía comer. "Cuando los asistentes a la iglesia llegaron a bordo, el capitán dijo: 'Dondequiera que sacaste toda esa comida para el perro? ¿Por qué, él es tan redonda como una salchicha, y tan vago como un caracol. ' ' 'Oh, si quieres saberlo,' dijo el muchacho 'le dio a los huesos.''' Buen chico, 'dijo el capitán,' pensar del perro. " 'Así que se extienda el paño, y al mismo tiempo toda la mesa estaba cubierta por todas partes con dicha carne valiente y bebida, ya que nunca antes se habían visto en todo el tiempo de nacidos.' Ahora bien, cuando el niño estaba de nuevo a solas con el perro, que quería probar la espada, por lo que golpeó al perro con el borde negro, y cayó muerto en la cubierta; pero cuando se volvió la hoja y la hirieron a filo blanco, el perro volvió a la vida y movió la cola y adulaba en su compañero de juegos Pero el libro, - que no podía conseguir tratado en ese momento "luego se hicieron bien y ahora hasta una tormenta los alcanzó, que duró muchos días.;. por lo que ponen a y condujeron hasta estar completamente fuera de su curso, y no sabían de donde estaban. Por fin el viento cayó, y luego se llegó a un país lejano, a lo lejos, que ninguno de ellos sabía; pero que fácilmente podría ver que había un gran dolor allí, así que podría ser, por la hija del rey leproso. El rey descendió a la orilla, y pidió no era cualquiera a bordo que podría curarla y hacerla bien de nuevo. " 'No, no lo era.' Eso era lo que todos dijeron que estaban en la cubierta. " '¿No hay nadie más a bordo del barco que los veo?' preguntó el rey " 'Sí;. hay un niño mendigo'". 'Bueno', dijo el rey 'venga en cubierta' "Así que cuando vino, y oyó lo que el rey quería, dijo que creía podría curarla, y entonces el capitán se puso tan ira y el loco de rabia que corrió vueltas y vueltas como una ardilla en una jaula, pues pensó que el niño se ponía adelante para hacer algo en lo que estaba segura de fracasar, y le dijo al rey que no escuchar a tales charlas infantil. "Pero el rey se limitó a decir que el ingenio vino como los niños crecieron, y que no era la realización de un hombre en cada retoño. El muchacho había dicho que podía hacerlo, y bien podría tratar. Después de todo, había muchos que habían intentado sin éxito ante él. Así que se lo llevó a casa a su hija, y el muchacho cantó un himno de una vez. Entonces la princesa podía levantar el brazo. Una vez más la cantó, y ella podría sentarse en la cama. Y habiendo cantado tres veces a la hija del rey estaba tan bien como usted y yo somos. "El rey estaba tan contenta, quería darle la mitad de su reino y la princesa por mujer." 'Sí', dijo el muchacho, " tierra y el poder eran cosas bien tener la mitad de, y era muy agradecidos; pero en cuanto a la princesa, que estaba prometida a otro,' dijo, 'y él no podía llevarla a la esposa' "Así que se quedó allí un rato, y se puso la mitad del reino;. y cuando él no había tenido mucho tiempo allí, estalló la guerra, y el muchacho se fue a la guerra con el resto, y es posible que de fantasía no le sobra el borde negro de la espada. los soldados del enemigo cayeron ante él como moscas, y el rey ganado el día. Pero cuando tenían conquistado, se volvió el borde blanco, y todos ellos se levantó con vida y se convirtió en soldados del rey, que les habían concedido sus vidas. Pero entonces no había tantos de ellos que estaban mal de dinero para la comida, aunque el rey deseaba enviarlos distancia completa, tanto de comida y bebida. Así que el muchacho tenía que llevar a cabo su mesa de tela, y entonces no era un hombre que carecía de cualquier cosa. "Ahora, cuando él había vivido un poco más de tiempo con el rey, comenzó a tiempo para ver a la hija del alcalde. Así equipó cuatro buques de guerra y a la vela; y cuando él salió de la ciudad donde vivía el alcalde, que disparó su cañón como un trueno, hasta que se estremeció la mitad de los paneles de vidrio en la ciudad. A bordo de los buques de todo era tan grande como en el palacio de un rey; y en cuanto a sí mismo, que tenía oro en todas las costuras de su chaqueta, por lo bien que estaba. No pasó mucho tiempo antes de que el alcalde llegó hasta la orilla y le preguntó si el señor extranjero no sería tan bueno como para venir y comer con él. 'Sí, iría', dijo; y así que se fue a la mansión de la casa donde vivía el alcalde, y allí se sentó entre la alcaldesa señora y su hija. "Así que mientras estaban sentados en el estado más grande, y comieron y bebieron y se alegraron, se tiró la mitad del anillo en la copa de la hija, y nadie lo vio;. pero ella no tardó en averiguar lo que quería decir, y se excusó de la fiesta, salió y se ajusta a su medio a ella la mitad de su sierra madre allí había algo en el viento y corrió detrás de ella lo más rápido que pude. " '¿usted sabe quién está ahí, madre?' dijo la hija. " '¡No!' dijo que la señora alcaldesa. " 'Aquel a quien papá vendió por un rollo de tabaco,' dijo la hija." A estas palabras la señora alcaldesa derramadas y se derrumbó en el suelo. "Dentro de poco el alcalde salió a ver lo que pasaba, y cuando oyó cómo estaban las cosas era casi tan incómodo como su esposa. " 'No hay nada que hacer un alboroto sobre,' dijo el Maestro del tabaco. 'Sólo he venido a reclamar la niña besé . ya que nos iban a la escuela ' "Pero a la señora alcaldesa, dijo, 'Nunca se debe despreciar a los hijos de los pobres y necesitados, pues nadie puede decirle cómo pueden resultar; porque no es la realización de un hombre en cada hijo de hombre, y el ingenio y la sabiduría vienen con el crecimiento y la fuerza. '"
Mercurio y los obreros	5480	729	English	Un obrero, la tala de madera al lado de un río, dejó caer el hacha - por accidente en una piscina profunda. Siendo así privados de los medios de su medio de vida, se sentó en el banco y se lamentaba de su suerte dura. Mercurio apareció y exigió la causa de sus lágrimas. Después de que él le contó su desgracia, el mercurio se sumergió en la corriente, y la educación de un hacha de oro, preguntó si ese fuera el que había perdido. En su diciendo que no era suyo, Mercurio desapareció bajo el agua por segunda vez, volvió con un hacha de plata en la mano, y de nuevo pidió al trabajador si fuera suyo. Cuando el trabajador dijo que no era, él se sumergió en la piscina por tercera vez, y trajo el hacha que se había perdido. El trabajador reclamó y expresó su alegría por su recuperación. Mercurio, satisfecho con su honestidad, le dio los ejes de oro y plata, además de su propia. El trabajador, a su regreso a su casa, relacionado con sus compañeros todo lo que había sucedido. Uno de ellos a la vez resueltos para tratar de asegurar la misma fortuna buena para él. Corrió hacia el río y arrojó su hacha a propósito en la piscina en el mismo lugar, y se sentó en el banco a llorar. El mercurio se le apareció como él esperaba que lo hiciera; y después de haber aprendido la causa de su dolor, se sumergió en la corriente y criado un hacha de oro, preguntando si él había perdido. El Trabajador agarró con avidez, y declaró que realmente era la misma hacha que había perdido. Mercurio, disgustado a su bellaquería, no sólo se llevó el hacha de oro, pero se negó a recuperarse para él el hacha que había tirado a la piscina.
madre Nieve	229	480	English	Una viuda tenía dos hijas; uno era bastante laboriosa y, el otro era fea y perezosa. Y como la fea era su propia hija, que la quería mucho mejor, y el bonito se hizo para hacer todo el trabajo, y de ser el esclavo de la casa. Cada día la pobre tuvo que sentarse junto a un pozo en la carretera y girar hasta que sus dedos sangraron. Ahora bien, sucedió una vez que a medida que el cabezal estaba ensangrentada, se sumergió en el pozo para lavar; pero se le escapó de las manos y cayó en Entonces se puso a llorar, y corrió a su madrastra, y le habló de su desgracia.; y su madrastra la regañó sin piedad, y dijo en su rabia: "Como usted tiene dejó caer el huso en, debe ir a buscar hacia fuera otra vez!" Entonces la chica volvió otra vez al pozo, sin saber qué hacer, y en la desesperación de su corazón, ella saltó en el pozo de la misma forma en que el husillo se había ido. Después de que ella no sabía nada; y cuando volvió en sí estaba en un hermoso prado, y el sol brillaba en las flores que crecían a su alrededor. Y se fue a través de la pradera hasta que llegó a un panadero del horno que estaba llena de pan; y el pan la llamó: "Oh, me llevan a cabo, me llevan a cabo, o me quema; estoy al horno ya basta!" Luego se acercó, y con la cáscara del panadero sacó todos los panes, uno tras otro. Y fue más lejos hasta que llegó a un árbol cargado de manzanas, y la llamó: "! Oh, sacudirme, sacudirme, nosotros, las manzanas son todos madura" Luego sacudió el árbol hasta que las manzanas cayeron como la lluvia, y negó hasta que no había más de caída; y cuando ella les había reunido en un montón, ella se encendió más lejos. Al final se llegó a una pequeña casa, y una anciana se mira furtivamente fuera de ella, pero ella tenía tan grandes dientes que la niña tenía mucho miedo a punto de huir, sólo la anciana la llamó. "¿Qué tienes miedo, mi querido hijo? Ven a vivir conmigo, y si lo hace bien y ordenada la casa-trabajo, las cosas irán bien con usted. Usted debe tomar un gran esfuerzo para hacer bien mi cama, y ​​agitar minuciosamente, para que vuelen las plumas, y luego en el mundo nieva, porque yo soy Madre Nieve ". Como la anciana habló tan amablemente, la chica se animó, consintió, y se fue a su trabajo. Ella hizo todo para la satisfacción de la anciana, y sacudió la cama con tal una voluntad que las plumas volaban como copos de nieve, y así llevó una vida buena, nunca había una palabra cruz, pero hervida y carne asada todos los días. Cuando ya llevaba mucho tiempo con Madre Nieve, empezó a sentirse triste, sin saber si misma lo que le aquejaba; Por fin se puso a pensar en ella debe estar en casa enfermo; y aunque ella era mil veces mejor que en casa donde estaba, sin embargo, ella tenía un gran deseo de volver a casa. Finalmente dijo a su señora: "Estoy nostálgico, y aunque estoy muy bien fuera de aquí, no puedo permanecer por más tiempo, tengo que volver a mi propia casa." Madre Nieve respondió: "Me place que usted debe desear ir a casa, y, como me ha servido fielmente, me comprometo a enviar allí!" Ella la tomó de la mano y la condujo a una gran puerta abierta, y mientras pasaba por allí cayó sobre ella una pesada lluvia de oro, y el oro colgado todo sobre ella, para que ella se cubrió con ella. "Todo esto es suyo, porque has sido tan laborioso," le dijo su ama; y, además de eso, ella regresó a su su huso, el mismo que había caído en el pozo. Y entonces la puerta se cerró de nuevo, y la chica se encontró de nuevo en el mundo, no lejos de la casa de su madre; y al pasar por el patio de la llave estaba en la parte superior del pozo y gritó: "! doo Cock-a-doodle Nuestra chica de oro vuelve a estar aquí" Luego se dirigió a su madre, y como ella había regresado cubierto de oro que estaba bien received.So la chica relacionadas toda su historia, y lo que había sucedido a ella, y cuando la madre oyó cómo ella llegó a tener tantas riquezas que ella comenzó a desear que su hija fea y ocioso podría tener la misma buena fortuna. Por lo que la envió a sentarse junto al pozo y el giro; y con el fin de hacer su huso sangrienta ella puso su mano en el zarzal. Luego se echó el eje en el pozo, y saltó en sí misma. Se encontró, al igual que su hermana, en el hermoso prado, y siguió el mismo camino, y cuando ella llegó a la panadería de horno, el pan gritó: "Oh, me llevan a cabo, me llevan a cabo, o me quema, me estoy bastante hecho ya!" Pero los perezoso-huesos contestado: "No tengo ningún deseo de negro mis manos", y se encendió más lejos. Pronto llegó a la manzana del árbol, que se llamó: "Oh, me agite, sacudirme, nosotros, las manzanas son todos maduras!" Pero ella respondió: "Todo eso está muy bien; supongamos que de ustedes debe caer en mi cabeza", y se encendió más lejos. Cuando llegó a la casa de Madre Nieve no se sentía miedo, ya que sabía de antemano de sus grandes dientes, y entró en su servicio a la vez. El primer día se llevó la mano bien en el trabajo, y era laborioso, y lo hizo todo Madre Nieve le había mandado, por el oro que esperaba; pero el segundo día empezó a estar inactivo, y al tercer día con mayor razón, para que ella no levantarse por la mañana. Tampoco hacía la cama de Madre Nieve como debería haber sido hecho, y no agitarlo durante las plumas para volar alrededor. De manera que Madre Nieve pronto se cansó de ella, y le dio aviso, por lo cual la cosa perezosa se agradó, y pensó que ahora la lluvia de oro venía; Madre Nieve la condujo a la puerta, y cuando ella estaba en la puerta, en lugar de la lluvia de oro un gran caldero de pez se vació sobre ella. "Esa es la recompensa por su servicio", le dijo su ama, y ​​cerró la puerta. Por lo que la perezosa en su casa todo el cuerpo cubierto de pez, y el gallo en la parte superior del pozo de verla, exclamó: "! Doo Cock-a-doodle Nuestra chica sucia vuelve a estar aquí!" Y el terreno de juego se mantuvo fiel a su ayuno, y nunca, todo el tiempo que vivió, podría quedar libre.
Niñera que no iría a la Cena Inicio	3345	2015	English	Había una vez una vez una mujer que tenía un hijo y una cabra. El hijo se llamaba Espen y la cabra se llama niñera. Pero no eran buenos amigos, y no obtuvieron en conjunto, para la cabra era perversa y extraviados, como cabras serán, y nunca se irían a casa en el momento adecuado para su cena. Por lo que sucedió una noche que Espen fue a buscar a su casa, y cuando él había estado buscando para ella un tiempo vio niñera alta, en lo alto de un risco: "Mi querida niñera, no debe quedar más allá arriba; se debe volver a casa ahora, es el momento justo de la cena. estoy muy hambriento y quiero que mi cena. "" no, no lo haré "dijo la niñera," no antes de que haya terminado la hierba en este mechón, y que mata y esto y que mata. "" entonces voy a ir y decirle a la madre "dijo el muchacho. 'que usted puede, y entonces me quedaré a comer en paz', dijo Nanny.So Espen fue y le dijo a su madre." Go al zorro y pedirle a morder niñera ", dijo al muchacho: mother.The fue al zorro. "Mi querido Fox, morder niñera, para la niñera no vendrá a casa a tiempo. Tengo tanta hambre, y yo quiero mi cena", dijo Espen. "No, no quiero echar a perder mi hocico de cerdas de cerdo y de cabra barba "dijo el fox.So el muchacho fue y le dijo a su madre: 'Bueno, ve al lobo', dijo su muchacho mother.The fue al lobo:" Mi querido lobo, el zorro desgarro, por el won zorro' t morder niñera, niñera y no va a volver a casa en el tiempo. Tengo tanta hambre, y quiero mi cena. "" no "dijo el lobo," no voy a llevar a cabo mis patas y los dientes de un zorro flaco. "Así que el muchacho fue y le dijo a su madre." Bueno, ir al oso y le pide que matar al lobo," dijo el muchacho mother.The fue al oso. "Mi querido oso, matar al lobo, el lobo no se rompa el zorro, y el zorro no muerde niñera, niñera y no vendrá a casa a tiempo. Estoy muy hambriento y quiero mi cena." "No se , que no lo haré ", dijo el oso; "No quiero llevar a cabo mis garras para eso." Así que el muchacho fue y le dijo a su madre. "Bueno, vaya a la Finn y pedirle que disparar al oso." El muchacho fue al finlandés. "Mi querido Finn, disparar el oso, para el oso no matará el lobo, el lobo no se rompa el zorro, el zorro no muerde niñera, niñera y no vendrá a casa a tiempo. Tengo tanta hambre y quiere mi cena "" no, no lo hará ", dijo el finlandés.; "No voy a disparar a distancia mis balas para eso." Así que el muchacho fue y le dijo a su madre. "Bueno ir al abeto," dijo su madre, "y pida a aplastar el finlandés." El muchacho fue a la abeto: "Mi querido abeto, aplastar el finlandés, por el finlandés no va a disparar el oso, el oso no matará al lobo, el lobo no se rompa el zorro, el zorro no muerde la niñera y la niñera no vendrá a casa a tiempo. estoy muy hambriento y quiero que mi cena. "" no, no lo hará ", dijo el abeto, 'no voy a romper mis ramas para eso.' así que el muchacho fue y le dijo a su . madre "Bueno, vaya al fuego", dijo su madre, "y pida a quemar el abeto." el muchacho fue al fuego: "Mi querido fuego, quemar el abeto, el abeto de no aplastar el finlandés , el finlandés no va a disparar el oso, el oso no matará al lobo, el lobo no se rompa el zorro, el zorro no muerde niñera, niñera y no vendrá a casa a tiempo. Tengo tanta hambre y que mi cena. "" no, no lo hará "dijo que el incendio, 'no voy a quemar a mi misma por ello.' Así que el muchacho fue y le dijo a su madre." Bueno, vaya a la agu r, y pedir a apagar el fuego," ella said.The muchacho fue al agua. "Mi querido agua, apagar el fuego, para que el fuego no se quema el abeto, el abeto no machacará el finlandés, el finlandés no disparar el oso, el oso no matará al lobo, el won lobo' t rasgar el zorro, el zorro no muerde niñera, niñera y no va a volver a casa en el tiempo. estoy muy hambriento y quiero mi cena. "" no, no lo hará "dijo el agua," no voy . para perderse por eso "Así que el muchacho fue y le dijo a su madre:" Bueno, vaya al buey, "dijo ella, 'y pedirle a beber el agua' el muchacho fue al buey:". Mi querido buey , beber el agua, para que el agua no va a apagar el fuego, el fuego no se quema el abeto, el abeto no machacará el finlandés, el finlandés no disparar el oso, el oso no matará al lobo, el lobo no se rompe el zorro, el zorro no muerde niñera, niñera y no vendrá a casa a tiempo. estoy muy hambriento y quiero mi cena. "" no, no lo hará ", dijo el buey . "No voy a reventar a mí mismo por eso." Así que el muchacho fue y le dijo a su madre. "Bueno, vaya al yugo", dijo, "y pedirle que estrangular el buey." El muchacho se fue a la horquilla . "Mi querido yugo, el buey del acelerador, por el buey no beber el agua, el agua no va a apagar el fuego, el fuego no se quema el abeto, el abeto no machacará el finlandés, el finlandés ganó' t disparar el oso, el oso no matará al lobo, el lobo no se rompa el zorro, el zorro no muerde niñera, niñera y no vendrá a casa a tiempo. estoy muy hambriento y quiero mi cena. "" no, yo no," dijo el yugo. "No voy a romper mi mismo en dos para eso." Así que el muchacho fue y le dijo a su madre. "Bueno, vaya a la hacha," dijo ella, "y decirle que dividir el yugo." El muchacho fue a el hacha. "Mi querido hacha, abrió el yugo, el yugo del acelerador no el buey, el buey no beber el agua, el agua no va a apagar el fuego, el fuego no se quema el abeto, el won abeto' t aplastar el finlandés, el finlandés no va a disparar el oso, el oso no matará al lobo, el lobo no se rompa el zorro, el zorro no muerde niñera, niñera y no vendrá a casa a tiempo. estoy muy hambriento y quiero mi cena. "" no, yo no," dijo el hacha. "No voy a despuntar mi ventaja para eso." Así que el muchacho fue y le dijo a su madre. "Bueno, ir al herrero," dijo ella, "y le pido a clavar el hacha." El muchacho fue a la smith . "Mi querido Smith! Martillo del hacha, el hacha no va a dividir el yugo, el yugo del acelerador no el buey, el buey no beber el agua, el agua no va a apagar el fuego, el won fuego' t quemar el abeto, el abeto no machacará el finlandés, el finlandés no disparar el oso, el oso no matará el lobo, el lobo no rasgar el zorro, el zorro no muerde niñera, y niñera no vendrá a casa a tiempo. estoy muy hambriento y quiero mi cena "" no, yo no ", dijo el herrero. "No voy a quemar mis carbones y el desgaste de mis mazas para eso." Así que el muchacho fue y le dijo a su madre. "Bueno, ir a la cuerda," dijo ella, "y pregunto para colgar el herrero." el muchacho fue a la cuerda. "Mi querido cuerda, cuelgue el herrero, por el herrero no va a clavar el hacha, el hacha no va a dividir el yugo, el yugo del acelerador no el buey, el buey no beber el agua, el agua ganó' t apagar el fuego, el fuego no se quema el abeto, el abeto no machacará el finlandés, el finlandés no va a disparar el oso, el oso no matará el lobo, el lobo no rasgar el zorro, el zorro no muerde niñera, niñera y no vendrá a casa a tiempo. estoy muy hambriento y quiero mi cena. "" no, yo no," dijo la cuerda. "No voy a romper en dos para eso." Así que el muchacho fue y le dijo a su madre. "Bueno, ir al ratón", dijo ella, "y preguntarle a roer la cuerda." El muchacho fue a la ratón. "Mi querido ratón, roer la cuerda, la cuerda no va a colgar el herrero, el herrero no clavar el hacha, el hacha no va a dividir el yugo, el yugo del acelerador no lo hará el buey, el won de buey' t beber el agua, el agua no va a apagar el fuego, el fuego no se quema el abeto, el abeto no machacará el finlandés, el finlandés no disparar el oso, el oso no matará al lobo, el lobo no se rompe el zorro, el zorro no muerde niñera, niñera y no vendrá a casa a tiempo. estoy muy hambriento y quiero mi cena. "" no, yo no," dijo el ratón. "No voy a llevar a cabo mis dientes para eso." Así que el muchacho fue y le dijo a su madre. "Bueno, vaya al gato," dijo ella, "y pedirle que coger el ratón." El muchacho fue a el gato. "Mi querido gato, coger el ratón, el ratón no roer la cuerda, la cuerda no se colgará el herrero, el herrero no clavar el hacha, el hacha no va a dividir el yugo, el won yugo' t acelerador el buey, el buey no va a beber el agua, el agua no va a apagar el fuego, el fuego no se quema el abeto, el abeto no machacará el finlandés, el finlandés no disparar al oso, el oso no matará al lobo, el lobo no se rompa el zorro, el zorro no muerde niñera, niñera y no vendrá a casa a tiempo. estoy muy hambriento y quiero mi cena. "" Sí, pero dame una gota de leche para mis gatitos, y luego" dijo que los cat.Yes, que debería tener. Para que el gato atrapado el ratón y el ratón se mordió la cuerda y la cuerda colgado el herrero, y el herrero martilló el hacha, y el hacha dividir el yugo y el yugo estrangulado el buey, y el buey bebió el agua, y el agua apaga el fuego, y el fuego quemó el abeto y el abeto aplastado el finlandés y el finlandés disparó al oso y el oso mató al lobo, y el lobo arrancó el zorro, y el zorro mordió la niñera y la niñera tomó a sus talones, casa correteaban y se presentó contra la pared del granero y se rompió una de sus piernas. "mahah!" baló la cabra. Allí estaba, y si ella no está muerta todavía cojea sobre tres patas. Pero Espen dijo que le sirvió bien, porque no quería volver a casa a tiempo para la cena de ese día.
Nennillo y Nennella	3447	450	English	¡Ay del que piensa encontrar una institutriz para sus hijos, dándoles una madrastra! Él sólo trae a su casa, la causa de su ruina. Hay sin embargo, nunca fue una madrastra que se veía con buenos ojos a los hijos de otra; o si por casualidad alguien así nunca se encontró, que sería considerado como un milagro, y ser llamado un cuervo blanco. Pero además de todos aquellos de los cuales usted puede haber oído, Ahora voy a decirle de otra, que se añade a la lista de madrastras sin corazón, a quienes va a considerar que bien merece el castigo que ella compró para sí misma con alimentos listos money.There que una vez fue un buen hombre llamado Jannuccio, que tenía dos hijos, y Nennillo Nennella, a quien quería tanto como a su propia vida. Pero la muerte que tiene, con el archivo sin problemas de tiempo, cortada la cárcel de barras del alma de su mujer, tomó para sí una mujer cruel, que tenía los pies tan pronto como conjunto en su casa que ella comenzó a montar el caballo de alta, diciendo " soy yo venga aquí de hecho a cuidar de los niños de otra gente? un trabajo bastante he llevado a cabo, para tener todo este problema y ser para siempre objeto de burlas por un par de mocosos chillones! Ojalá hubiera roto el cuello antes de que yo nunca llegué a este lugar !, que tiene mala comida, peor bebida, y obtener sin dormir por la noche Aquí hay una vida para llevar en verdad llegué como mujer, y no como un sirviente;!, pero tengo que encontrar algún medio de deshacerse de estas criaturas, o me va a costar mi vida:. ruborizarse mejor una vez que a palidecer un centenar de veces, por lo que he hecho con ellos, porque yo estoy decidido a enviar a la basura, o para salir de la casa a mí mismo para siempre "el pobre marido, que tenido cierto afecto por esta mujer, le dijo: "suavemente, la esposa no te enfades, para el azúcar es querida;! y mañana por la mañana, antes de que cante el gallo, me REM ove esta molestia con el fin de complacer a usted ". A la mañana siguiente, antes que el amanecer se había colgado la colcha de color rojo en la ventana de Oriente al aire que, Jannuccio llevó a los niños, uno por cada lado, y con un buen cesto lleno de cosas para comer en el brazo, los condujo a un bosque, donde un ejército de álamos y de haya árboles estaban llevando a cabo los tonos sitiados. Entonces Jannuccio dijo, "Mis pequeños hijos, se quedan aquí en esta madera, y comer y beber alegremente, pero si quieres algo, siguen esta línea de cenizas que he estado esparciendo como llegamos nosotros, lo que será una pista para llevarle salir del laberinto y te llevará directamente a casa ". A continuación, dándoles tanto un beso, regresó llorando a su house.But a la hora en todas las criaturas, convocados por los guardias de la noche, el pago a la naturaleza del impuesto de reposo necesario, los dos niños empezaron a tener miedo a que queda en solitario lugar, donde las aguas de un río, que se agitaba las piedras impertinentes por obstruir su curso, se habrían asustado incluso un héroe. Así que se fueron poco a poco a lo largo del camino de cenizas, y ya era la medianoche ere que llegaron a su casa. Cuando Pascozza, su madrastra, vio a los niños, que no actuaba como una mujer, pero una furia perfecta; llorando en voz alta, retorciéndose las manos, estampación con sus pies, resoplando como un caballo asustado, y exclamando: "¿Qué fina pieza de trabajo es esto? ¿No hay manera de librar a la casa de estas criaturas? ¿Es posible, marido, que se ?! están determinados a mantenerlos aquí afectando a mi vida misma Go, sacarlos de mi vista no a esperar a que el canto de los gallos y el cacareo de las gallinas, o bien tener la seguridad de que mañana por la mañana voy se van a la casa de mis padres, para que no me merece. no te he traído tantas cosas finas, sólo para ser hecho esclavo de niños que no son la mía. "Poor Jannuccio, que vio que los asuntos estaban creciendo bien demasiado caliente, inmediatamente tomó a los más pequeños y regresó a la madera; donde dar a los niños otra cesta llena de comida, les dijo: "Ves, queridos, cómo esta esposa mía - que ha venido a mi casa para ser su ruina y un clavo en mi corazón - te odia; por lo tanto, permanecen en esta madera, donde los árboles, más compasivo, le dará protección contra el sol, donde el río, más caritativo, dará de beber sin el veneno, y la tierra, más amable, le dará una almohada de hierba sin peligro . y cuando quieres comida, siga este pequeño camino de salvado de lo que he hecho para usted en una línea recta, y que pueda entrar y buscar lo que necesita ". Dicho esto, se volvió su rostro, para no dejarse ver a llorar y desalentar a la pobre creatures.When Nennillo y Nennella habían comido todo lo que estaba en la cesta, que querían volver a casa; ¡pero Ay! un asno - el hijo de la mala suerte - había consumido todo el salvado que fue sembrado en el suelo; por lo que perdieron el rumbo, y vagaban triste en la madera durante varios días, alimentándose de bellotas y castañas que se encontró caída en el suelo. Pero a medida que el cielo siempre extiende su brazo por encima de los inocentes, se produjo por casualidad un príncipe para cazar en el que la madera. Entonces Nennillo, al oír los ladridos de los perros, se asustó tanto que se deslizó en un árbol hueco; y Nennella partió corriendo a toda velocidad, y corrió hasta que ella salió de la madera, y se encontró en la orilla del mar. Ahora bien, sucedió que algunos piratas, que había aterrizado allí para obtener combustible, vio Nennella y se la llevó; y su capitán llevó a su casa con él, donde él y su esposa, después de haber acaba de perder a una niña, la tomó como su daughter.Meantime Nennillo, que se había escondido en el árbol, estaba rodeado por los perros, lo que hizo un ladrido furioso tales que el príncipe envió para averiguar la causa; y cuando descubrió el niño bonito, que era tan joven que no podía decir que eran su padre y madre, ordenó a uno de los cazadores de ponerlo sobre su silla de montar y llevarlo al palacio real. Entonces él tenía lo crió con mucho cuidado, y se indica en varias artes, y entre otros, tenía le enseñó la de un tallador; de manera que, antes de que hubieran transcurrido tres o cuatro años, Nennillo llegó a ser tan experto en su arte que podía hacerse un conjunto para una hair.Now sobre este tiempo se descubrió que el capitán del barco que había tomado Nennella a su casa era una mar-ladrón, y el pueblo querido hacerlo prisionero; pero conseguir una notificación oportuna de los empleados en los tribunales de justicia, que eran sus amigos, y quien guardaba en su salario, huyó con toda su familia. Se decretó, sin embargo, tal vez por el juicio del cielo, que el que había cometido sus crímenes sobre el mar, en el mar debe sufrir el castigo de ellos; por haber embarcado en un pequeño bote, tan pronto como fue aquel sobre el mar abierto que se produjo una tormenta de viento y el tumulto de las olas tal, que el barco estaba molesto y todos se ahogaron - todos excepto Nennella, que habiendo tenido ninguna participación en robos del corsario, al igual que su esposa e hijos, escapado del peligro; para ese momento un pez encantada grande, que estaba nadando sobre el barco, abrió su enorme garganta y se la tragó down.The niña ahora se piensa a sí misma que sus días estaban sin duda a su fin, cuando de repente se encontró con una cosa de sorprender a su interior los peces, - bellos campos y jardines, finos y una espléndida mansión, con todo lo que pueda desear, en el que vivía como una princesa. Luego se llevó rápidamente por los peces a una roca, donde la casualidad de que el príncipe había llegado a escapar del calor de combustión de un verano, y disfrutar de las frescas brisas marinas. Y al mismo tiempo un gran banquete estaba preparando, Nennillo había salido al balcón del palacio en la roca para afinar algunos cuchillos, se enorgullecía en gran medida en la adquisición de honor de su oficina. Cuando Nennella lo vio a través de la garganta de los peces, exclamó en voz alta: "Hermano, hermano, su tarea se realiza, Las mesas están dispuestas cada una; pero aquí en el pescado que debe sentarse y suspirar, oh hermano, sin que pronto lo haré morir ". Nennillo en un principio no prestó atención a la voz, pero el príncipe, que estaba de pie en el otro balcón y también lo había oído, se volvió en la dirección de donde venía el sonido, y vio a los peces. Y cuando volvió a oír las mismas palabras, él estaba fuera de sí de asombro, y ordenó una serie de servidores para tratar ya sea por cualquier medio que pudieran atrapar a los peces y sacarla a la tierra. Por fin, al oír las palabras "Hermano, hermano!" continuamente repetida, le pidió a todos sus servidores, uno por uno, si alguno de ellos había perdido una hermana. Y Nennillo respondió, que él recogido, como un sueño, después de haber tenido una hermana cuando el príncipe le encontró en la madera, pero que nunca había oído desde entonces ninguna noticia de ella. A continuación, el príncipe le dijo que fuera más cerca de los peces, y ver de qué se trataba, quizá por esta aventura podría preocuparle. Tan pronto como Nennillo se acercó a los peces, que levantó la cabeza sobre la roca, y la apertura de la garganta seis palmas de ancho, Nennella salió, tan hermosa que se parecía a una ninfa de alguna interludio, salido de ese animal en el encantamiento de un mago. Y cuando el príncipe le preguntó cómo había sucedido todo, ella le dijo que una parte de su triste historia, y el odio de su madrastra; pero no ser capaz de recordar el nombre de su padre ni de su casa, el príncipe hizo una proclama que se publicará, al mando de que quien había perdido dos hijos, llamado Nennillo y Nennella, en un bosque, debe llegar a la casa del rey, y iba a recibir allí alegre noticia de them.Jannuccio, que tenía todo este tiempo pasó una vida triste y desconsolado, creyendo que sus hijos habían sido devorados por los lobos, ahora acudido con la mayor alegría a buscar al príncipe, y le dijo que tenía perdido los niños. Y cuando él había relacionado la historia, cómo se había visto obligado a llevarlos a la madera, el príncipe le dio una buena reprimenda, llamándolo un tonto por permitir que una mujer de poner su talón sobre su cuello hasta que fue llevado a alejar dos joyas tales como sus hijos. Pero después de haber roto la cabeza de Jannuccio con estas palabras, se le aplica el yeso de la consolación, mostrándole a los niños, a quienes abrazó y besó el padre durante media hora sin estar satisfecho. A continuación, el príncipe le hizo quitarse la chaqueta, y lo hizo vestida como un señor; y el envío de la mujer de Jannuccio, le mostró los dos camuesas de oro, le preguntó lo que esa persona merecería quién debe hacer ningún daño, e incluso poner en peligro sus vidas. Y ella respondió: "Por mi parte, yo la pondría en un tonel cerrado, y enviarla rodando por una montaña." "Así será hecho!" dijo el Príncipe. "La cabra ha empalmado a sí misma. Rápida ahora que han pasado la condena, y hay que sufrirlo, por haber dado estas hermosas hijastros tanta malicia." Así que se dio la orden de que la sentencia debe ser ejecutada inmediatamente. A continuación, la elección de un señor muy rico entre sus vasallos, le dio Nennella a la esposa, y la hija de otro gran señor a Nennillo; permitiéndoles con qué vivir, con su padre, por lo que querían para nada en el mundo. Pero la madrastra, cerrada en la barrica, excluidos de la vida, mantuvo llorando a través de la boca de tonel, siempre y cuando ella tenía aliento - "Al que busca el mal, el mal se caiga; Llega la hora que retribuye todo."
No es un Pin que elegir entre ellos	3266	1384	English	Una vez en un tiempo hubo un hombre, y él tenía una esposa. Ahora bien, este par querido sembrar sus campos, pero no tenían ni la semilla de maíz ni el dinero para comprarlo con. Pero tenían una vaca, y el hombre fue a conducirlo a la ciudad y venderlo, para obtener dinero para comprar maíz para semilla. Pero cuando se trataba de la pizca, la mujer no se atrevía a dejar su inicio marido, por temor de que debe gastar el dinero en bebida, por lo que se puso en camino a sí misma con la vaca, y se llevó además una gallina con her.Close por el pueblo conoció un carnicero, quien le preguntó: - "¿va a vender esa vaca, Goody?" "Sí, eso lo haré", respondió ella. "Pues bien, ¿qué es lo que quiere para su" "Oh, debo tener cinco chelines por la vaca?! , sino que te la gallina por libra diez. "" Muy bueno!" dijo el hombre; "No quiero que la gallina, y pronto lo entiendo de sus manos en la ciudad;. Pero te voy a dar cinco chelines para la vaca" Bueno, ella vendió su vaca por cinco chelines, pero no estaba una en la ciudad que daría diez libras para una vieja gallina dura magra, así que regresó a la carnicería, y dijo: - "todo lo que pueda, no puedo deshacerme de esta gallina, maestro que debe tomar también, como usted tomó la vaca. "" Bueno ", dijo el carnicero, 'venga y vamos a ver en ello.' Luego se la trató tanto con comida y bebida, y le dio tanto aguardiente que había perdido la cabeza, y no sabía lo que estaba a punto, y se quedó dormido. Pero mientras ella dormía, el carnicero tomó y le sumerge en un alquitrán-barril, y luego la depositó sobre un montón de plumas; . Y cuando se despertó estaba emplumado por todas partes, y comenzó a preguntarse qué había caído sobre ella "¿Soy yo, o no lo es conmigo No, no me puede ser,? Tiene que ser un gran pájaro extraño Pero, ¿qué harán. lo hago para saber si soy yo o no Oh, yo sé cómo voy a ser capaz de decir si soy yo;. Si los terneros vienen y me lamen, y nuestra bandeja perro no ladra a mí cuando llegue a casa , entonces tiene que ser yo y nadie más. "Ahora, bandeja, su perro, casi no tenían puesto sus ojos en el monstruo extraño que entró por la puerta, que se puso a ladrar tal, uno habría pensado todos los pícaros y ladrones en el mundo estaban en el patio. "Ah! me Deary!" dijo, "Eso pensé, no puedo ser yo sin duda." Así que se fue al patio de paja, y los terneros no sería lamer ella, cuando aspiraban en el fuerte olor a alquitrán. "No, no!" dijo, "no puedo ser yo, sino que debe ser un pájaro extraño extraño." Así que se deslizó en el techo de la caja fuerte y comenzó a agitar los brazos, como si hubieran sido las alas, y estaba a punto de volar No. Cuando la vi marido todo esto, que él vino con su rifle, y comenzó a poner la mira en ella. "Oh!" -exclamó su esposa, "¡No disparen, no disparen! es sólo a mí!" "Si eres tú," dijo a su marido, "no resisten allí como una cabra en una casa de la parte superior, pero desciende y déjame escuchar lo que tienen que decir por sí mismo. "Así se arrastró hacia abajo de nuevo, pero ella no tenía un chelín para mostrar, por la corona que había conseguido de la carnicería que había tirado en su embriaguez. Cuando su marido oyó su historia, dijo "Usted es sólo dos veces tan tonto como antes", y se puso tan furioso que se decidió que ir lejos de ella por completo, y que no volviera hasta que había encontrado otros tres extras como tonto como su own.So que toddled apagado, y cuando había caminado un poco de camino vio un Goody, que estaba corriendo dentro y fuera de una cabaña de madera de nueva construcción con un tamiz de vacío, y cada vez que corrió en ella lanzó su delantal sobre el tamiz, al igual que si tuviera algo en ella, y cuando ella se metió en ella se volvió hacia arriba hacia abajo sobre el suelo. "¿por qué, Goody!" preguntó, "¿qué haces?" "Oh," respondió ella, "sólo estoy llevando en un poco de sol, pero no sé cómo es, cuando estoy fuera tengo el sol en mi tamiz, pero cuando llego a su interior, de un modo u otro que haya tirado a la basura, pero en mi vieja casa de campo que tenía un montón de sol, aunque nunca llevaba en lo más mínimo me gustaría que sólo conocía a alguien que traería el interior del sol..; yo le daría trescientos dólares y bienvenido. "" ¿usted se ha un hacha?" preguntó el hombre. "Si usted tiene, pronto a traer el interior de sol." Y él, un hacha y cortar ventanas en la casa de campo, para los carpinteros les habían olvidado; a continuación, el sol brillaba, y él consiguió sus tres cientos de dólares. "Ese fue uno de ellos," dijo el hombre a sí mismo, como lo fue en su way.After un tiempo al pasar por una casa, de la que llegó una terrible gritando y gritando; así que se volvió y vio a un Goody, que estaba trabajando duro golpeando a su marido en la cabeza con un escarabajo, y sobre su cabeza se había dibujado una camisa sin ninguna rendija para el cuello. "¿Por qué, Goody!" preguntó, "va a vencer a su marido a la muerte?" "No", dijo, "Sólo hay que tener un agujero en esta camisa para el cuello para venir a través de". Durante todo este tiempo el marido mantuvo gritando y gritando, - "el cielo ayuda y comodidad todos los que tratan sobre nuevas camisetas Si alguno quiere enseñar a mi Goody otra manera de hacer una rendija para el cuello en mis nuevas camisetas que le daría tres cientos de dólares abajo, y bienvenidos!." "I' ll hacerlo en un abrir y cerrar de ojos," dijo el hombre, 'si sólo me das un par de tijeras.' y él, un par de tijeras, y cortó un agujero en el cuello, y se fue con sus trescientos dólares. "Ese fue otro de ellos", dijo a sí mismo, mientras caminaba along.Last de todos, llegó a una granja, donde se decidió descansar un poco. Así que cuando él entró, la maestra le preguntó: - "¿De dónde vienes, maestro?" "Oh"! dijo, "Vengo de Paradise Place", porque ese era el nombre de su granja. "A partir de Paradise Place!" -gritó ella, "usted no dice que sí! ¿Por qué, entonces, usted debe saber mi segundo marido Peter, que ha muerto y se ha ido, que descanse en paz!" Para usted debe saber esto Goody había estado casada tres veces, y como su primera y última maridos habían sido malo, que había tomado la decisión de que el segundo sólo se había ido al cielo, dijo el hombre. "Oh, sí,!"; "Lo conozco muy bien." "Bueno", le preguntó al Goody, "¿cómo van las cosas con él, pobre alma" "Sólo mediocre", fue la respuesta?; "Él va mendigando de casa en casa, y tiene comida ni un trapo para la espalda. En cuanto al dinero, que no tiene una moneda para bendecir a sí mismo con". "La misericordia de mí!" clamado el Goody; "Nunca debe ir sobre una figura tan cuando dejó mucho detrás de él. ¿Por qué, hay todo un armario lleno de edad arriba la ropa que pertenecía a él, además de un gran cofre lleno de allí a la vista dinero. Ahora, si va a tomarlos con usted, usted deberá tener un caballo y un carro para llevar a ellos. en cuanto al caballo, se puede mantener, y sentarse en el carro, y la unidad de casa en casa, y entonces él no tiene que caminar penosamente a pie. "por lo tanto el hombre tiene en su conjunto cesta-carga de ropa, y un pecho lleno de brillantes dólares, y tanta carne y la bebida como lo haría; y cuando él había conseguido todo lo que quería, se metió en el carro y se fue. "Esa fue la tercera", se dijo, cuando fue el tercer marido de Goody along.Now este fue un poco más lejos en un campo arado, y cuando vio a un hombre extraño conducción fuera de la granja con su caballo y el carro, que fue a su casa y le pidió a su esposa que que era que acababa de comenzar con el caballo negro. "Oh, qué le decir?" dijo que el Goody; "¿Por qué, que era un hombre del paraíso, que dijo que Pedro, mi segundo marido querido, que está muerto y enterrado, está en una triste situación, y que va de casa en casa pidiendo, y no tiene ni la ropa, ni dinero; por lo Sólo le envié todas esas viejas ropas que dejó tras de sí, y la caja de dinero de edad con los dólares en ella. "el hombre vio cómo la tierra yacía en un dos por tres, por lo ensilló su caballo y se alejó de la granja al galope . No pasó mucho tiempo antes de que él le siguió de cerca al hombre que estaba sentado y condujo el carro; pero cuando éste vio esto condujo el carro en un matorral por el lado de la carretera, sacó un puñado de pelo de la cola del caballo, saltó sobre una pequeña elevación en el bosque, donde se ató el pelo rápidamente a un abedul , y luego echó debajo de ella, y se puso a punto y mirar hacia el cielo. "Bueno, bueno, si alguna vez!" dijo que Pedro, llegó la tercera suba. "! No, nunca vio al igual que de esto en todos los días de mi vida!" Entonces Pedro se puso de pie y lo miró durante algún tiempo, preguntándose qué había apoderado de él; pero al fin le preguntó: - "¿Qué es lo que se encuentran allí mirando" "No", continuó el hombre, "Nunca vi nada igual -aquí es un hombre que va hacia arriba al cielo en un caballo negro,! y aquí se ve la cola de su caballo todavía colgando en este abedul;. y allá arriba en el cielo que ver el caballo negro "Peter miró por primera vez en el hombre, y luego en el cielo, y dijo:" no veo nada, pero el pelo de caballo en el abedul;. eso es todo lo que veo "" por supuesto que no se puede desde donde estén", dijo el hombre; pero acaba de llegar y se acuesta aquí, y mira fijamente con la espalda recta, y la mente no toma sus ojos de cielo; y después verás lo veréis. "Pero mientras Pedro el tercer laico y la mirada hacia el cielo, hasta que sus ojos se llenaron de lágrimas, el hombre de Paradise Place tomó su caballo y saltó sobre su espalda y se alejó tanto con ella y el carro y horse.When los cascos de un trueno a lo largo del camino, Pedro el tercer saltaron, pero estaba tan sorprendido cuando descubrió que el hombre se había ido con su caballo, que no tenía el sentido de correr tras él hasta era demasiado late.He fue bastante abajo en la boca cuando llegó a su casa a su Goody; pero cuando se le preguntó lo que había hecho con el caballo, dijo: - "yo se lo di al hombre también por Pedro el segundo, porque pensé que no era correcto que debe sentarse en un carro y despegue en tiempo mínimo de casa en casa; por lo que ahora puede vender el carro y comprarse un coche para conducir alrededor en "" Gracias de todo corazón!", dijo su esposa;. 'Nunca pensé que podría ser tan amable.' Pues bien, cuando el hombre llegó a su casa, que había conseguido los seiscientos dólares y el carro de carga de ropa y dinero, vio que todos sus campos se aran y siembran, y lo primero que le preguntó a su esposa era, donde había conseguido la semilla de maíz a partir. "Oh," ella dijo: "siempre he oído que lo siembra un hombre que cosechará, por lo que he sembrado la sal que nuestros amigos los hombres del norte del país pusieron aquí con nosotros, y si sólo tenemos la lluvia me apetece que vendrá muy bien."" tonto eres "dijo a su marido," y tonto va a ser tan mientras vivas; pero eso es todo lo que uno ahora, para el resto no son un poco más inteligente que tú. No hay un pasador que elegir entre usted ".
Retazos	1489	1451	English	Había una vez en un tiempo de una doncella que era bastante, pero inactiva y negligente. Cuando tuvo que girar ella era tan de mal humor que si había un pequeño nudo en el lino, que a la vez sacó un montón entero de ella, y esparció por el suelo a su lado. Ahora ella tenía un criado que era laborioso, y reunió a los trozos de lino que se tiran a la basura, las limpió, ellos abarcar bien, y tenía un hermoso vestido hecho fuera de ellos por sí misma. Un joven había cortejado presentó la perezosa, y la boda iba a tener lugar. En la víspera de la boda, el trabajador estaba bailando alegremente alrededor de su lindo vestido, y la novia dijo, - "Ah, cómo esa chica hace saltar sobre, vestido con mis cachivaches" El novio oyó esto, y le preguntó a la novia lo que quería decir con ello? Entonces ella le dijo que la chica llevaba un vestido de la marca de lino que había tirado. Cuando el novio oyó esto, y vio como ella estaba en marcha lenta, laboriosa y cómo la pobre chica era, él le dio por vencido y se fue al otro, y eligió como su esposa.
antiguo Rinkrank	1858	311	English	Había una vez una vez un rey que tenía una hija, y él hizo una montaña de vidrio que se hizo, y dijo que sea capaz de correr al otro lado de ella sin caerse, se su hija por mujer. A continuación, hubo uno que amaba a la hija del rey, y le preguntó al rey si podía tenerla. "Sí", dijo el rey; "Si se puede cruzar la montaña sin caer, será tuya." Y la princesa dijo que iría sobre ella con él, y que lo mantenga si estuviera a punto de caer. Y partieron juntos para ir sobre ella, y cuando estaban a mitad de camino a la princesa resbaló y cayó, y abrieron la montaña de cristal y la encerró en su interior, y su prometido no podía ver dónde había ido, por la montaña cerrada en el acto. Entonces lloró y lamentó mucho, y el rey sentía muy mal también, y tenía la montaña rota abierta en la que se había perdido, y aunque el sería capaz de sacarla de nuevo, pero no pudo encontrar el lugar en el que había caído . Mientras tanto, la hija del rey había caído bastante profundamente en la tierra en una gran cueva. Un compañero de edad con una barba muy larga gris salió a su encuentro, y le dijo que si ella iba a ser su sirviente y hacer todo lo que le había mandado, ella podría vivir, si no la mataría. Así que se hizo todo lo que le había mandado. Por las mañanas se quitó la escalera de su bolsillo, y lo puso contra la montaña y se subió a la parte superior por su ayuda, y luego trazó la escalera después de él. La princesa tenía que cocinar su cena, hacer su cama, y ​​hacer todo su trabajo, y cuando regresó a su casa siempre traía consigo un montón de oro y plata. Cuando ella había vivido con él durante muchos años, y que había crecido bastante antiguo, la llamó ¡Dama Mansrot, y tuvo que llamarlo Viejo Rinkrank. Luego, una vez cuando estaba fuera, y ella había hecho su cama y se lava sus platos, cerró las puertas y ventanas todo rápido, y había una pequeña ventana a través del cual brillaba la luz en, y esto se dejan abiertas. Cuando volvió el viejo Rinkrank, llamó a su puerta, y gritó: "¡Dama Mansrot, abre la puerta para mí." - "No," dijo ella, "el viejo Rinkrank, no se abrirá la puerta para ti." Luego dijo: "Aquí está el pobre Rinkrank sobre diecisiete patas, En mi cansancio, pies gastado, lavo la vajilla, ¡Dama Mansrot." "Me he lavado los platos tus ya", dijo. Por otra parte, dijo, "Aquí está el pobre Rinkrank sobre diecisiete patas, en el pie cansado, desgastado, a hacer mi cama, ¡Dama Mansrot." "He hecho la cama ya tu", dijo. Por otra parte, dijo, "Aquí está el pobre Rinkrank sobre diecisiete patas, en el pie cansado, desgastado, Abra la puerta, ¡Dama Mansrot." Dando la vuelta a su casa, y vio que la pequeña ventana estaba abierta, y pensé: "voy a mirar y ver lo que puede ser, y por qué no va a abrir la puerta para mí." Él trató de asomarse, pero no pudo conseguir la cabeza por causa de su larga barba. Así que primero puso la barba a través de la ventana abierta, pero justo cuando había conseguido a través de, acudió Dama Mansrot y tiró de la ventana de abajo con una cuerda que había atado a ella, y su barba aprisionada en ella. Entonces empezó a llorar más lastimosamente, porque le dolía mucho, ya implorar ella para devolverle la libertad de nuevo. Pero ella no dijo hasta que él le dio la escalera con el que ascendió a la montaña. Entonces, si lo haría o no, que tenía que decirle dónde estaba la escalera. Y se fija un tiempo muy largo de la cinta a la ventana, y luego se estableció la escalera y subió a la montaña, y cuando estaba en la parte superior de ella abrió la ventana. Ella fue a su padre, y le dijo todo lo que había sucedido a ella dijo. El rey se regocijó, y su prometida seguía allí, y fue y cavó por la montaña, y se encontró Antiguo Rinkrank con todo su oro y plata. Entonces el rey tenía el viejo Rinkrank condenado a muerte, y se llevó todo su oro y plata. La princesa se casó con su prometida, y vivieron felices gran magnificencia y alegría.
antiguo Sultan	458	101	English	Un granjero tenía un perro muy fiel llamado Sultan, que había envejecido, y perdió todos sus dientes, de modo que ya no podía nada firmemente asido. Un día el agricultor estaba de pie junto a su esposa antes de que la puerta de la casa, y dijo: "Mañana tengo la intención de disparar viejo Sultán, que ya no sirve para nada lo es." Su esposa, que se compadeció de la bestia fiel, respondió "nos ha servido mucho tiempo, y ha sido tan fiel, que bien podríamos dar su fortaleza." "¿Eh, qué?" dijo el hombre. "No, no son muy agudo Él tiene un solo diente en la boca, y no un ladrón tiene miedo de él;. Ahora puede ser desactivado Si nos ha servido, que ha tenido una buena alimentación para ello.." El pobre perro , que yacía tendido en el sol no está muy lejos, había oído todo, y lamentó que al día siguiente iba a ser su último día. Tenía un amigo bueno, el lobo, y se arrastró por la noche en el bosque para él, y se quejó de la suerte que le esperaba. "Hark vosotros, chismes," dijo el lobo, "Ten ánimo, voy a ayudarle a salir de su problema. He pensado en algo. Mañana, temprano en la mañana, el maestro va con su esposa para hacer heno, y que se llevará a su pequeño hijo con ellos, para que nadie se quede atrás en la casa son costumbre, durante el trabajo a tiempo, para dejar al niño a la cobertura en la sombra;. que pondrás a su lado, justo como si hubiese deseado para guardarlo. a continuación, voy a salir de la madera, y llevarse al niño. debe correr con rapidez después de mí, como si quiere apoderarse de nuevo de mí. voy a dejarlo caer, y os tomaré de nuevo a sus padres, que va a pensar que usted ha guardado, y será demasiado agradecidos a hacer ningún daño, por el contrario, usted estará en gran estima, y ​​nunca te faltará de nada nuevo ". el plan bien al perro, y se llevó a cabo del mismo modo que se organizó. El padre gritó cuando vio al lobo corriendo por el campo con su hijo, pero cuando el viejo sultán lo trajo de nuevo, entonces él estaba lleno de alegría, y lo acarició y le dijo: "No es un pelo suyo sufrirá daño, comerás mi pan libre como el tiempo que vivas ". Y a su esposa, dijo: "Ve a casa a las enseguida y le Sultan pan-SOP que no va a tener que morder, y llevar la almohada de mi cama, voy a darle eso a donde yacía." Por lo demás Antiguo Sultan estaba tan bien como se podría desear be.Soon después, el lobo lo visitó, y se ha mostrado satisfecho de que todo había tenido tanto éxito. "Sin embargo, el chisme," dijo él, "sólo va a guiñar un ojo cuando se me presente la oportunidad de llevarme una de las ovejas de grasa de tu señor." - "No contar sobre eso", contestó el perro; "Voy a seguir siendo fiel a mi amo, no puedo estar de acuerdo con eso." El lobo, que pensaba que esto no podía ser hablado en serio, llegó arrastrándose alrededor en la noche y se va a quitar las ovejas. Pero el agricultor, a quien los fieles Sultan había dicho plan del lobo, lo atrapó y se vistió su piel a fondo con el látigo. El lobo tuvo que empacar, pero él clamó al perro, "Espera un poco, sinvergüenza, deberá pagar por esto." A la mañana siguiente el lobo envió al jabalí en busca del perro a salir en el bosque de manera que que podrían resolver el asunto. Sultan edad pudo encontrar a nadie a permanecer a su lado, pero un gato con sólo tres patas, y cuando salieron juntos el pobre gato andar a saltos, al mismo tiempo extendió su cola en el aire con pain.The lobo y su amigo ya estaban en el lugar designado, pero cuando vieron a su enemigo viene pensaron que traía un sable con él, para que confundieron la cola extendida del gato para uno. Y cuando el pobre animal se subió a sus tres patas, que sólo podía pensar cada vez que se recogía una piedra para lanzar en ellos. Así que los dos estaban miedo; el jabalí se arrastró en el sub-madera y el lobo saltó a un perro y el gato árbol.Las, cuando subían, se preguntó que no había nadie a la vista. El jabalí, sin embargo, no había sido capaz de ocultarse por completo; y uno de sus oídos aún estaba por verse. Mientras que el gato estaba mirando cuidadosamente acerca, el jabalí se trasladó al oído; el gato, que pensó que era un ratón el moverse allí, saltó sobre él y le mordió con fuerza. El jabalí hizo un ruido temeroso y se escapó, gritando, "¡El culpable está arriba en el árbol." El perro y el gato hacia arriba y vi al lobo, que se avergonzaba de haberse comportado tan tímida, e hizo amigos con el perro.
la propia niños son siempre más bonito	3267	247	English	DEPORTISTA salió una vez en un bosque a disparar, y se encontró con un Snipe. "Querido amigo", dijo el Snipe, "no disparar a mis hijos?" "¿Cómo puedo saber a sus hijos?" preguntó el hombre-Deportes; "¿Qué son?" "Oh!" dijo que el Snipe, "las minas son los niños más bonitos de toda la madera." "Muy bien", dijo el deportista, "yo no voy a disparar contra ellos;. no tengas miedo" Pero a pesar de que, cuando regresó, allí había toda una serie de Snipes jóvenes en su mano que le había disparado. "Oh! oh!" dijo que el Snipe, "¿por qué disparar mis hijos después de todo?" "¿Qué, estos sus hijos!" dijo que el deporte; "¿Por qué, me tiro el más feo que pude encontrar, de haberlo hecho!" "¡Ay de mí!" dijo que el Snipe; "¿No sabes que cada uno piensa que sus propios hijos la más bonita del mundo?"
Uno de ojos, y dos ojos y tres ojos	1237	511	English	Había una vez una mujer que tenía tres hijas, la mayor de las cuales se llamaba Uno de ojos, porque tenía un solo ojo en medio de la frente, y el segundo de dos ojos, porque tenía dos ojos, como los otros, y el más joven, tres ojos, porque tenía tres ojos; y su tercer ojo también estaba en el centro de su frente. Sin embargo, como-Dos ojos vieron al igual que lo hicieron otros seres humanos, sus hermanas y su madre no podía soportar ella. Ellos le dijeron: "Tú, con tus dos ojos, el arte no es mejor que la gente común; tú no pertenecen a nosotros!" La empujaron sobre, y lanzaron ropa vieja a ella, y le dieron nada para comer, pero lo que dejaron, e hicieron todo lo que pudieron para que su infeliz. Aconteció que-Dos ojos tenían que salir al campo y tienden a la cabra, pero ella todavía era bastante hambre, ya que sus hermanas le habían dado tan poco para comer. Así que se sentó en una cresta y se puso a llorar, y así amargamente de que dos corrientes corrían de sus ojos. Y una vez al levantar la vista en su dolor, una mujer estaba de pie junto a ella, que dijo: "¿Por qué lloras, poco dos ojos?" Dos ojos respondió: "¿No he razones para llorar, cuando tengo dos ojos al igual que otras personas, y mis hermanas y madre me odio por ello, y me empuje de una esquina a otra, tirar la ropa vieja a mí, y dame nada para comer, pero los restos fueron? hoy me han dado tan poco que todavía estoy bastante hambre." A continuación, la mujer sabia dijo, "enjugará las lágrimas tus de dos ojos, y te diré de ti algo para detener ti cada vez que sufren de hambre de nuevo, sólo decir a tu cabra," balido, mi pequeña cabra, balido, cubierta de la mesa con algo de comer ", y luego una mesa pequeña atomizado, lo limpia estaré delante de ti, con la más deliciosa comida en ella de los cuales mayst de mil comer tanto como se te ha inclinado para, y cuando has tenido suficiente, y que los has no más necesidad de la mesita, sólo decir, "balido, balido, mi pequeña cabra, oro, y tomar la mesa bastante lejos", y luego se desvanecerá de nuevo de tu vista." En ese momento el sabia mujer se marchó. Pero-Dos ojos pensaron: "Debo hacer instantáneamente un juicio, y ver si lo que ha dicho es cierto, porque yo soy demasiado hambre", y ella dijo, "balido, mi pequeña cabra, balido, cubierta de la mesa con algo comer ", y ella apenas había pronunciado las palabras que una pequeña mesa, cubierta con una tela blanca, estaba de pie allí, y en ella había un plato con un cuchillo y un tenedor y una cuchara de plata; y la comida más deliciosa estaba allí también, cálido y fumando como si acabara de salir de la cocina. Entonces-Dos ojos dijeron que la oración más corta que sabía: "Señor Dios, esté con nosotros siempre, Amén", y se sirvió un poco de comida, y lo disfrutamos. Y cuando ella se mostró satisfecho, dijo que, como la mujer sabia le había enseñado, "balido, balido, mi pequeña cabra, oro, y tomo la mesa bastante lejos", e inmediatamente la mesita y todo lo que en él se había ido de nuevo. "Esa es una forma deliciosa de mantener a casa!" cree que hay dos ojos, y era bastante alegre y happy.In la noche, cuando se fue a casa con su cabra, se encontró con un pequeño plato de barro con un poco de comida, que sus hermanas habían establecido listo para ella, pero no lo tocó. Al día siguiente volvió a salir con su cabra, y dejó a los pocos trozos de pan partido que se había entregado a ella, acostado sin tocar. La primera y la segunda vez que lo hacía, sus hermanas no lo comentan en absoluto, pero como sucedió cada vez, que se observan, y dijo: "Hay algo malo en-Dos ojos, ella siempre deja su comida sin probar y se utiliza para comer todo lo que le fue dada; ella debe haber descubierto otras maneras de conseguir alimentos ". Con el fin de que puedan aprender la verdad, resolvieron enviar a uno de los ojos con el dos ojos cuando iba a conducir su cabra al pasto, para observar lo que hacían-Dos ojos cuando ella estaba allí, y si cualquiera le trajeron nada para comer y beber. Así que cuando el dos ojos establecen la próxima vez, el Tuerto se acercó a ella y le dijo: "Voy a ir contigo a la pastura, y ver que la cabra está bien cuidado, y conducido donde hay comida." Pero-Dos ojos sabían lo que había en la mente de un solo ojo, y se dirigieron a la cabra en la hierba alta y dijo: "Ven, Uno de ojos, nos sentaremos, y voy a cantar algo para ti." Un Ojo se sentó y se cansa con la caminata desacostumbrado y el calor del sol, y dos ojos cantaba constantemente, "Un ojo, wakest tú? Uno de sus ojos, ¿duermes?" Hasta que uno de los ojos cerró un ojo, y se durmió, y tan pronto como-Dos ojos vio que uno de los ojos estaba profundamente dormido, y pudo descubrir nada, dijo, "balido, mi pequeña cabra, balido, cubierta de la mesa con algo de comer", y se sentó a su mesa, y comieron y bebieron hasta quedar satisfecha, y entonces ella gritó de nuevo, "balido, balido, mi pequeña cabra, oro, y tomar la mesa bastante lejos", y en un instante todo se había ido. -dos ojos ahora Despierto de ojos, y dijo: "Uno de ojos, que desea hacerse cargo de la cabra, e ir a dormir mientras que usted lo está haciendo, y mientras tanto la cabra podría correr por todo el mundo. Ven , vamos a ir a casa de nuevo ". Así que se fueron a casa, y otra vez-Dos ojos para que esté pequeño plato sin tocar, y un solo ojo no podría decirle a su madre por qué no comer, y para excusarse dijo, "me quedé dormido cuando estaba fuera." Siguiente día de la madre, dijo a Tres ojos, "Esta vez debes andar y observar si-Dos ojos come nada cuando ella está fuera, y si alguien va a buscar su comida y la bebida, pues ella debe comer y beber en secreto." Así Tres ojos fui a dos ojos, y dijo: "Voy a ir contigo a ver si la cabra se cuida bien de, y conducido donde hay comida." Pero-Dos ojos sabían lo que estaba en la mente Tres ojos, y se dirigieron a la cabra en la hierba alta y dijeron: 'Nos sentaremos, y voy a cantar algo a que, en tres ojos.' Tres ojos se sentaron y estaba cansado con el pie y con el calor del sol, y dos ojos comenzaron la misma canción como antes, y cantaron, "tres ojos, estás despertando?", Pero luego, en vez de cantar" tres ojos, están durmiendo? "como ella debería haber hecho, ella sin pensarlo cantó," Dos ojos, están durmiendo? "y cantabas todo el tiempo," ojos tres, se le despertando? Dos ojos, están durmiendo?" a continuación, dos de los ojos, que tenían tres ojos, cerrados y se durmió, pero el tercero, ya que no había sido nombrado en la canción, no pude dormir. Es cierto que Tres ojos cerrados, pero sólo en su astucia, de fingir que estaba dormido demasiado, pero parpadeó, y se podía ver todo muy bien. Y cuando el dos ojos pensaron que Tres ojos estaba profundamente dormido, ella usó su pequeño encanto "balido, mi pequeña cabra, balido, cubierta de la mesa con algo de comer", y comieron y bebieron tanto como su corazón desea, y luego ordenó a la mesa para ir de nuevo, "balido, balido, mi pequeña cabra, oro, y tomar la mesa bastante lejos", y tres ojos habían visto todo. Entonces-Dos ojos llegaron a ella, le despertaron y le dijeron: "¿Ha estado dormido, Tres ojos? Eres un buen cuidador! Ven, vamos a volver a casa." Y cuando llegaron a casa de dos ojos de nuevo no comía, y tres ojos, dijo a la madre: "Ahora, sé por qué esa cosa altruista existe no come. Cuando ella está fuera, le dice a la cabra, "balido, mi pequeña cabra, balido, cubierta de la mesa con algo de comer", y luego un poco de tabla aparece ante ella cubierto con la mejor de la comida, mucho mejor que cualquiera de los que tenemos aquí, y cuando se ha comido todo lo que quiere, ella dice, "balido, balido, mi pequeña cabra, oro, y tomar la mesa bastante lejos", y todo desaparece. vi todo de cerca. se puso a dos de mis ojos al sueño mediante el uso de una determinada forma de palabras, pero por suerte el que está en mi frente mantuvo despierto ". Entonces gritó la madre envidiosa, "¿Eres tú quieren ir mejor que nosotros? El deseo pasará", y fue a buscar un cuchillo de carnicero, y la clavó en el corazón de la cabra, que cayó dead.When Dos ojos sierra de eso, ella salió llena de problemas, se sentó en la cresta de la hierba en el borde del campo, y lloró lágrimas amargas. De pronto, la mujer sabia, una vez más se puso a su lado, y dijo, "dos ojos, ¿por qué lloras?" - "¿No tengo razón para llorar?" ella respondió. "La cabra que cubría la mesa para mí todos los días cuando hablaba de su encanto, ha sido matado por mi madre, y ahora volverá a tener hambre oso y la necesidad". La mujer sabia dijo, "dos ojos, te daré un buen consejo; preguntar a tus hermanas a él te dé las entrañas de la cabra sacrificada, y los entierran en el suelo delante de la casa, y tu fortuna será hecho. "Luego se desvaneció, y dos ojos fue a su casa y le dijo a sus hermanas," Queridas hermanas, no me dan alguna parte de mi cabra; No deseo para lo que es bueno, pero dame las entrañas." Luego se rió y dijo: 'Si eso es todo lo que quieres, lo puedes tener.' Así que dos ojos tomaron las entrañas y la enterraron en silencio en la noche , frente a la puerta de la casa, como la mujer sabia le había aconsejado que do.Next mañana, cuando todos se despertaron, y fue a la puerta de la casa, el cual tenía una extraña magnífico árbol con hojas de plata, y el fruto de oro colgando entre ellos, de modo que en todo el ancho mundo no había nada más bello o valioso. ellos no sabían cómo el árbol podría haber llegado allí durante la noche, pero-Dos ojos vio que había crecido fuera de las entrañas de la de cabra, ya que estaba de pie en el lugar exacto donde se les había enterrado. Entonces la madre dijo a uno de los ojos, "Sube, hijo mío, y recoger algunos de los frutos del árbol para nosotros." Un ojo subió , pero cuando estaba a punto de hacerse con una de las manzanas de oro, la rama se escapó de sus manos, y que ha pasado cada vez, de modo que ella no podía despluma una sola manzana, la dejó hacer lo que ella podría. Entonces dijo la madre, "Tres ojos, no se sube, que con sus tres ojos pueden mirar a su alrededor que mejor que un solo ojo". Uno de ojos se deslizó hacia abajo, y tres ojos se subió. Tres ojos no era más hábil, y podrían buscar lo que quisiera, pero las manzanas de oro siempre se le escapó. Por fin, la madre se puso impaciente, y se subió a sí misma, pero podría controlar la fruta no es mejor que un solo ojo y tres ojos, pues siempre se agarró aire vacío. Entonces dijo el dos ojos, "Sólo voy a subir, tal vez yo pueda tener más éxito." Las hermanas lloraron, "Si lo necesitas, con sus dos ojos, ¿qué se puede hacer?" Pero-Dos ojos subieron, y las manzanas de oro hicieron salir de su camino, pero entraron en su mano por su propia voluntad, para que pudiera arrebatar uno tras otro, y trajo a Down apronful todo con ella. La madre se los llevó lejos de ella, y en lugar de tratar pobres Dos ojos nada mejor para esto, ella y un solo ojo y tres ojos sólo estaban envidiosos, porque-Dos ojos solo había sido capaz de obtener el fruto, y tratada ella todavía más cruelly.It por lo que le sucedió que una vez cuando todos estaban de pie juntos por el árbol, un joven caballero se acercó. "Rápido, el dos ojos", gritó a las dos hermanas, "fluencia bajo esta, y no nos vergüenza!" y con toda la velocidad se volvieron un barril vacío, que estaba de pie cerca del árbol sobre dos pobres ojos, y empujaron las manzanas de oro que había estado recopilando, debajo de ella también. Cuando el caballero se acercó él era un señor guapo, que se detuvo y admirado el magnífico árbol de oro y plata, y dijo a los dos hermanas, "¿A quién este árbol bien pertenecen? Cualquiera que donaría una rama de ella en mí podría a cambio de que pregunte todo lo que él desea ". Luego de un ojo y tres ojos respondieron que el árbol era de ellos, y que ellos le darían una rama. Ambos tomaron un gran problema, pero no fueron capaces de hacerlo, por las ramas y frutos ambos se alejó de ellos cada vez. Entonces dijo el caballero, "Es muy extraño que el árbol debe pertenecer a usted, y que aún así no debería ser capaz de romper un pedazo." Ellos afirmaron de nuevo que el árbol era de su propiedad. Mientras que decían así, el dos ojos en blanco a un par de manzanas de oro bajo el cañón a los pies del caballero, pues ella fue reducida con un solo ojo y tres ojos, por no decir la verdad. Cuando el caballero vio las manzanas se sorprendió y le preguntó de dónde venían. Uno de ojos y tres ojos contestado que no tenían otra hermana, que no se le permitió mostrar a sí misma, porque ella sólo tenía dos ojos como cualquier persona común. El caballero, sin embargo, desea verla, y gritó, "dos ojos, ven fuera." Entonces-Dos ojos, muy consolado, provenían de debajo del barril, y el caballero se sorprendió por su gran belleza, y dijeron: "Tú, el dos ojos, ¿puedes ciertamente romper una rama del árbol para mí." - "Sí", respondió-Dos ojos, "que sin duda voy a ser capaz de hacerlo, para que el árbol pertenece a mí." Y se subió, y con la mayor facilidad rompió una rama con hojas de plata hermosas y frutos de oro, y se la dio al caballero. Entonces dijo el caballero, "dos ojos, lo que te daré por ella?" - "¡Pobre de mí!" contestada-Dos ojos, "sufro de hambre y sed, dolor y deseo, desde la mañana hasta la noche;. si me llevarías contigo, y me libre de estas cosas, que debería estar feliz" Por lo que el caballero levantó-Dos ojos en su caballo, y la llevó a casa con él al castillo de su padre, y él le dio ropa bonita, y la carne y la bebida a su antojo, y como él la quería tanto se casó con ella , y la boda con gran solemnidad y regocijo. Cuando el dos ojos era por lo tanto llevar por el apuesto caballero, sus dos hermanas escatimaron su buena fortuna en serio francamente. El árbol maravilloso, sin embargo, todavía permanece con nosotros "pensó que," e incluso si podemos reunir ningún fruto de ella, siendo cada uno se detendrá y la mirada en ella, y llegar a nosotros y admirarlo. ¿Quién sabe qué cosas buenas pueden estar en el almacén para nosotros?" Pero a la mañana siguiente, el árbol había desaparecido, y todas sus esperanzas estaban a su fin. Y cuando el dos ojos miraron por la ventana de su propia habitación, a su gran delicias que estaba de pie frente a ella, y por lo que había seguido her.Two ojos vivieron mucho tiempo en la felicidad. una vez que dos mujeres pobres llegaron a ella en su castillo, y pedían limosna. se veía en sus caras, y reconoció sus hermanas, una de ojos, y tres ojos, que habían caído en tal pobreza que tenían que vagar y pedir su pan de puerta en puerta.-Dos ojos, sin embargo, les dio la bienvenida, y fue amable con ellos, y se hizo cargo de ellos, por lo que los dos con todo su corazón se arrepintió del mal que habían hecho su hermana en su juventud.
Tubería de Osborn	3334	570	English	PipeONCE de Osborn en un tiempo hubo una pobre inquilino-agricultor que tuvo que renunciar a su finca a su propietario; pero, si hubiera perdido su granja, que tenía tres hijos que quedan, y sus nombres eran Pedro, Pablo, y Osborn botas. Se quedaron en casa y pasearon alrededor, y no harían un golpe de trabajo; que pensaban que era lo correcto a hacer. Pensaron, también, que eran demasiado bueno para todo, y que nada era lo suficientemente bueno para them.At última Peter había llegado a escuchar cómo el rey tendría un guardián para ver sus liebres; por lo que dijo a su padre que iba a estar fuera de allí: el lugar sólo lo sería adecuado, porque no serviría a ningún hombre más bajo que el rey; eso fue lo que dijo. El viejo padre pensó que podría ser un trabajo para el que fue mejor equipado 2 que eso; porque el que se mantienen las liebres del rey debe ser ligero y grácil, y no perezoso-huesos, y cuando las liebres empezaron a saltar y registrar no habría otra muy distinta la danza de la vagancia de casa en casa. Bueno, todo era inútil: Peter iría, y debe ir, por lo que tomó la alforja a la espalda, y gateando lejos abajo de la colina; y cuando él había ido demasiado lejos, y más lejos que ahora, que llegó a una vieja mujer, que se quedó con la nariz, hincada en un tronco de madera, y tiró y tiró de ella; . Y tan pronto como vio cómo ella se puso de pie arrastrando y tirando de liberarse él estalló en un ataque fuerte de la risa “No se pare ahí y sonreír,” dijo la vieja mujer, “pero venir y ayudar un viejo inválido; Yo era tener dividida en pedazos un poco de leña, y tengo mi nariz rápido aquí, y por eso me he parado y tiró y desgarrado 3 y no probado un bocado de comida durante cientos de años “. Eso era lo que said.But por todo lo que Peter se rió más y más. El pensó que todo está bien divertido. Todo lo que dijo fue, como ella había estado tan desde hace cientos de años que podría resistir durante cientos de años still.When llegó a Grange del rey, éste le tenía por meta a la vez. No estaba mal sirviendo allí, y él era tener buena comida y una buena paga, y tal vez la princesa en la negociación; pero si una de las liebres del rey se perdieron, fueron a cortar tres rayas rojas de la espalda y lo echaron en la cisterna de snakes.So mientras Pedro estaba en la casa de campo establo y no dejaba de todas las liebres en un solo rebaño pero como avanzaba el día, y que se levantó en la madera, todas las liebres empezaron a brincar y saltar, y se escabullen lejos subir y bajar las colinas. Pedro corrió tras ellos un lado a otro, y casi se echó a sí mismo con el funcionamiento, siempre y cuando pudo distinguir que tenía uno de ellos se fueron, y cuando el último se había ido él estaba casi sin aliento roto. Y después de que no veía nada más de them.When atrajo hacia la tarde se paseó junto a su casa, y se levantó y llamó y llama a ellos en cada valla, pero no hay liebres vino; y cuando llegó a su casa a Grange del rey, allí estaba el rey todo listo con su cuchillo, el cual lo tomó y cortar tres rayas rojas de la espalda de Pedro, y luego se frotó la pimienta y la sal en ellos, y lo echaron en un pozo de serpientes .Después de un tiempo, Paul era para ir a la granja del rey para mantener las liebres del rey. El viejo capataz dijo 4 del mismo a él, e incluso aún más; pero debe y pondría en marcha; no había nada que hacer, y las cosas se fue ni mejor ni peor con él que con Pedro. La vieja mujer se quedó allí y tiró y rompió en la nariz para sacarlo del registro; se rió, y pensó que estaba bien divertido, y la dejó de pie y la piratería allí. Se puso el lugar de una sola vez; nadie le dijo: No; pero las liebres saltaron y saltan fuera de él por todas las colinas, mientras se precipitó sobre hasta que soplaba y jadeaba como un collie-dog en la canícula; y al llegar a casa por la noche para Grange del rey sin una liebre, el rey estaba dispuesto con su cuchillo en el porche, y tomó y cortar tres amplias rayas rojas de su espalda, y se frotó la pimienta y la sal en ellos, y así bajar entró en la boca del snakes.Now, cuando un poco de tiempo había pasado, Osborn Botas estaba a favor de salir para mantener las liebres del rey, y le dijo a su mente para el jefe de eléctricos. Él pensó que sería sólo el trabajo adecuado para él para entrar en los bosques y campos, ya lo largo de los frenos de fresas silvestres, y para arrastrar una bandada de liebres con él, y entre ratos a la mentira y el sueño y calentarse en las laderas soleadas .El jefe de eléctricos pensó que podría ser un trabajo que le iba mejor; si no fue a peor, que estaba seguro de no ir mejor con él que con sus dos hermanos. El hombre para mantener las liebres del rey no deben perder el tiempo sobre como un perezoso-huesos con suelas de plomo a sus medias, o como una mosca en una olla de alquitrán; para cuando cayeron a brincar y saltar en las laderas soleadas, sería muy distinto de baile para la captura de las pulgas con los guantes puestos. No; El que quiere deshacerse de ese trabajo con una necesidad de vuelta entera 5 tenía que ser más ágil y grácil, y él debe volar sobre más rápido que una vejiga o el ala de un pájaro. “Bueno, bueno, todo era nada bueno, por malo puede ser que sea “, dijo Osborn botas. Se iba a Grange del rey y servir al rey, porque nadie menor iba a servir, y que pronto mantener las liebres. No pudieron así ser peor que la de cabra y ternera en casa. Así Botas echó la alforja al hombro, y abajo de la colina que toddled.So cuando había ido demasiado lejos, y más lejos que ahora, y había comenzado a obtener el derecho hambre, él también llegó a la vieja mujer, que estaba de pie con su nariz rápido en el registro, que se tiró, y se rompió, y trató de soltarse. “Buenos días, abuela,” dijo Botas. “¿Estás ahí de pie afilar la nariz, pobre inválido de edad que son?” “Ahora, ni un alma me ha llamado‘madre’durante cientos de años”, dijo la vieja mujer. “Do Ven y ayúdame a liberarse, y dame algo para vivir; porque no he tenido la carne en la boca durante todo ese tiempo. Véase si no lo hago’hacer un giro maternal después“Sí.; pensó que bien podría pedir un poco de comida y una gota de drink.So que hendió el registro para ella, que ella podría conseguir su nariz fuera de la división, y se sentó a comer y beber con ella; y que la antigua esposa tenía un buen apetito, es posible que de fantasía que tiene la parte del león de la meal.When terminaron, ella dio un tubo botas, que fue de este modo: cuando sopló en un extremo de la misma, todo lo que deseaba distancia fue esparcido a los cuatro vientos, y cuando éste tocó en la otra, todas las cosas se juntaron otra vez; y si el tubo 6 se pierde o es tomado de él, sólo tenía que deseo para ella, y volvió a él. “Algo así como una tubería, esto”, dijo Osborn Boots.When llegó a Grange del rey, eligieron él por arquero en el acto. No era un mal servicio, y la comida y los salarios que debería tener, y, si fuera lo suficientemente hombre para mantener las liebres del rey, podría, tal vez, obtener la princesa también; pero si uno de ellos se escaparon, si sólo fuera una liebre, que iban a cortar tres rayas rojas de su espalda. Y el rey estaba tan seguro de esto que se fue a la vez y basar su knife.It sería una pequeña cosa a tener estas liebres, pensó Osborn botas; para cuando se dispusieron eran casi tan suave como un rebaño de ovejas, y siempre y cuando él estaba en el carril y en el campo a casa, todos ellos tenían fácilmente en un rebaño y siguientes; pero cuando llegaron a la colina por la madera, y se veía hacia el mediodía, y el sol empezó a arder y brillar en las laderas y colinas, todas las liebres cayeron a brincar y saltar sobre, y lejos de las colinas. “Ho, ¡Ho! ¡detener! usted todo saldrá? ¡Entonces ve!" dicho botas; y sopló en un extremo de la tubería, por lo que se quedaron fuera en todos los lados, y no era uno de ellos dejaron. Pero a medida que pasó, y llegó a un viejo pozo de carbón vegetal, que sopló en el otro extremo de la tubería; y antes de que supiera donde estaba, las liebres estaban todos allí, y se pusieron en filas y filas, de modo que pudiera tener a todos en un solo vistazo, al igual que un grupo de soldados en un desfile. “Algo así como una tubería, esto”, dijo Osborn botas; y con la que se acostó a dormir lejos debajo de una ladera soleada, y las liebres cacheado y retozaba acerca hasta el atardecer. Luego les canaliza todos juntos de nuevo, y 7 bajó a Grange del rey con ellos, como una bandada de sheep.The rey y la reina y la princesa, también, todos de pie en el porche, y se preguntó qué clase de persona este era que lo mantenía las liebres que los trajo de nuevo en casa; y el rey dijo y les contaba en sus dedos, y los contó una y otra vez; pero no había uno de ellos que faltan - no! . No tanto como una liebre “Algo así como un muchacho, esto”, dijo el día princess.Next se fue a la madera, y era mantener las liebres de nuevo; pero mientras yacía y descansó en un freno de fresa, enviaron a la dama después de él, desde una granja que ella podría averiguar cómo 8 era que él era lo suficientemente hombre para mantener las liebres del rey por lo well.So sacó el tubo y mostró que ella, y luego sopló en un extremo y los hizo volar como el viento sobre todas las colinas y valles; y luego sopló en el otro extremo, y todos ellos regresó al freno corriendo, y todo se puso en la fila y la fila de nuevo. “Lo que un tubo bastante”, dijo la dama. Ella estaría dispuesto a dar cien dólares por él, si lo vendería, dijo. “Sí! es algo así como una pipa “, dijo Osborn botas; “Y no era que se tenía para el dinero por sí solo; pero yo le daría a los cien dólares, y un beso por cada dólar, ella debe tener eso “, said.Well! ¿Por qué no? por supuesto que lo haría; que de buen grado le daría dos por cada dólar, y gracias besides.So se puso el tubo; pero cuando ella había llegado tan lejos como Grange del rey, el tubo se había ido, por Osborn Botas había deseado de nuevo, y así, cuando atrajo hacia caída de la tarde, a casa se vino con sus liebres igual que cualquier otro rebaño de ovejas; por todas conteo o revelador del rey, no había ayuda, - ni un cabello de las liebres fue missing.The tercer día que guardaba las liebres, que envió a la princesa en su manera de tratar de obtener la tubería de él. Se obligó a tan alegre como unas castañuelas, y ella le pidió doscientos dólares si él vendería su tubo y decirle lo que estaba a comportarse para llevar a casa a salvo con ella. “Sí! ¡si! es algo así como una pipa “, dijo Osborn botas; “Y no estaba a la venta,” dijo, “pero de todos modos, que lo haría por ella, si iba a darle 9 doscientos dólares, y un beso en la negociación por cada dólar; entonces ella podría tener la tubería. Si deseaba mantenerlo, que tenemos que mirar aguda después de ella. Ese era su puesto de observación “‘Este es un precio muy alto para una liebre-pipe’, pensó la princesa.; y lo hizo en la boca dándole los besos; “Pero, después de todo,” dijo ella, “está muy lejos en la madera, blanco y Negro ilustración, por Moyr Smith, de una princesa con un sombrero con tres puntos. nadie puede verlo o escucharlo - que no se puede evitar; . Pues debo y tendrá la tubería”Así que cuando Osborn Botas había conseguido todo lo que se ha de tener, se puso el tubo, y fuera de ella se fue, y se mantiene de forma rápida con los dedos todo el camino; pero cuando llegó a la granja, y que iba a llevarlo a cabo, se deslizó a través de sus dedos y se había ido! Al día siguiente, la reina ella misma iría a buscar a la tubería de él. Ella se aseguró de que lo traería de vuelta con her.Now ella era más tacaño con el dinero, y no más de cincuenta dólares ordenó; pero tuvo que criar a su precio hasta que llegó a trescientos. Botas dijeron que era algo así como una tubería, y WS ningún precio en absoluto; siendo por ella podría ir, si ella le daría tres cientos de dólares, y un sonoro beso por cada dólar en la negociación; entonces podría tenerlo. Y él se los besos bien pagado, porque en esa parte de la ganga que no era tan squeamish.So cuando se había conseguido la tubería, que tanto la ligó 10 rápida, y nos cuidaron muy bien; pero no había un pelo mejor que los demás, porque cuando ella iba a tirar de él en casa, el tubo se había ido; ., Ya la tarde se vino abajo Osborn Botas, conduciendo liebres casa del rey por todo el mundo como un rebaño de ovejas mansas “Es todas las cosas,” dijo el rey; “Veo que debo puse en camino a mí mismo, si queremos conseguir este desgraciado tubería de él; no hay otro remedio, puedo ver “. Y cuando Osborn Botas hubiesen llegado al bosque día siguiente con las liebres, el rey robó tras él, y lo encontró tendido en la misma ladera soleada, donde las mujeres habían probado sus manos en him.Well! eran buenos amigos y muy feliz; y Osborn Botas le mostró la tubería, y sopló en primer lugar en un extremo y luego en el otro, y el rey pensó que un tubo bastante, y quería al fin para comprarlo, a pesar de que dio mil dólares por él. “Sí! es algo así como una tubería,”dijo Boots“, y no es para ser tenido por dinero; Pero, ¿ves ese caballo blanco allá abajo?” y señaló hacia el bosque. “See it! por supuesto que lo veo; que es mi propio caballo Whitey “, dijo el rey. Nadie tenía necesidad de decirle eso. “Bien! si me das mil dólares, y luego ir y beso Yon caballo blanco en el pantano allí, detrás del gran abeto, tendrás mi pipa.”“¿No es para ser tenido por cualquier otro precio? ” preguntó el rey. “No, no lo es”, dijo Osborn. “Bien! pero puedo poner mi seda pañuelo entre nosotros?” dijeron que el king.Black y del lápiz blanco, por Moyr Smith, de una señora, con un vestido largo, con sombrero puntiagudo y el velo, caminar en un bosque hacia un hombre sentado con una pipa en su mano “Muy buena.; que podría tener permiso para hacer eso “. Y así que se puso el tubo, y lo puso en su bolsa. Y la bolsa que puso en el bolsillo y se abotonó apretada; y por lo tanto fuera de él se dirigió a su casa. Pero cuando llegó a la ilustración blanco y Negro, por Moyr Smith, de la cabeza de un rey, con un bigote y la corona. The Grange, y que iba a sacar su pipa, que no le fue mejor que la gente de las mujeres; él no tenía la tubería más que ellos, y no llegó Osborn Botas dirigía a su casa el rebaño de liebres, y no una liebre se missing.The rey era tanto rencoroso y airado, a pensar que los había engañado a todo, y engañados sacarlo de la tubería, así; y ahora, dijo Botas deben perder su vida, no había duda de ello, y que la reina dijo lo mismo: que era mejor poner un pícaro como fuera del camino rojo handed.Osborn pensó que no es justo ni correcto, porque él no habían hecho nada, pero lo que le dijo que hiciera; y así que él había guardado la espalda y la vida lo mejor que might.So el rey dijo que no había nada que hacer; pero si él podría estar la gran cervecera-cuba llena de mentiras que pasó por encima, entonces podría mantener su life.That no era ni un pedazo largo ni peligroso del trabajo; que era un juego bastante para hacer eso, dijo Osborn botas. Así que empezó a decir cómo todo había sucedido desde la primera. Él habló de la vieja esposa y su nariz en el registro, y luego pasó a decir: “Bueno, pero tengo que mentir más rápido si el IVA se completa.” Así pasó a contar de la tubería y la forma en que lo consiguió; y de la criada, cómo se llegó a él, y si quería comprar por cien dólares, y de todos los besos que tenía para dar, además, allí en la madera. Luego le dijo a la princesa, cómo llegó y le dio un beso tan dulce para el tubo cuando nadie podía ver ni oír todo allí en la madera. Entonces se detuvo y dijo: “Debo miento más rápido si la tina está siempre a estar lleno.” Así que le dijo a la reina, lo cerca que estaba sobre el dinero y cómo desbordante que estaba con su huela. “Usted sabe que tengo que mentir difícil conseguir la cuba llena”, dijo Osborn. “Por mi parte”, dijo la reina, “Creo que es bastante lleno ya.” “¡No! ¡No! no lo es,”dijo el king.So cayó a decir cómo el rey llegó a él, y sobre el caballo blanco hacia abajo en el pantano, y cómo, si el rey era tener la tubería que debe -“Sí, su Majestad, si la tina está siempre a estar lleno debo seguir y estar duro “, dijo Osborn Boots.“Hold! mantener, muchacho! Está lleno hasta el borde “, rugió el rey; “No se ve cómo se está haciendo espuma sobre?” Así que tanto el rey como la reina pensó que era mejor que él debe tener a la princesa a la esposa y la mitad del reino. No había nada que hacer. “Eso era algo así como un tubo”, dijo Osborn botas.
Niño de la Virgen	5238	710	English	Entrada de un extenso bosque vivía un leñador con su mujer, que tiene un solo hijo, una niña de tres años de edad. Eran, sin embargo, tan pobres que ya no tenían pan de cada día, y no saben cómo conseguir comida para ella. Una mañana, el leñador salió con tristeza a su trabajo en el bosque, y mientras estaba cortando madera, de repente, se paró frente a él, una mujer alta y hermosa con una corona de estrellas brillantes en la cabeza, el cual le dijo: "Yo soy la Virgen María, la madre del niño Jesús. Tú eres pobre y necesitado, pues, tu hijo a mí, yo la llevo conmigo y ser su madre, y el cuidado para ella ". El leñador obedeció, trajo a su hijo, y le dio a la Virgen María, que la llevó al cielo con ella. Allí, el niño le fue bien, comían azúcar tortas, y bebieron la leche dulce, y sus ropas eran de oro, y los angelitos jugaban con ella. Y cuando ella tenía catorce años de edad, la Virgen María le llamó un día y le dijo: "Hija mía, estoy a punto de hacer un largo viaje, a fin de tomar en tu manteniendo las llaves de las trece puertas del cielo. Doce de ellos tú mayest abierta, ti y he aquí la gloria que está dentro de ellos, pero el XIII, al que pertenece esta pequeña llave, está prohibido. Tenga cuidado de abrirla, o has de traer miseria a ti mismo ". La niña prometió ser obediente, y cuando la Virgen María se había ido, ella comenzó a examinar las moradas del reino de los cielos. Cada día se abrió uno de ellos, hasta que ella había hecho la ronda de los doce. En cada uno de ellos se sentó en uno de los apóstoles en medio de una gran luz, y se regocijó con toda la magnificencia y esplendor, y los pequeños ángeles que siempre va acompañado de su alegraron con ella. Entonces la puerta prohibida quedó solo, y sintió un gran deseo de saber lo que podría estar oculto detrás de él, y dijo a los ángeles: "No voy bastante abrirlo, y no voy a entrar en su interior, pero voy a desbloquearlo por lo que solo podemos ver un poco a través de la apertura ". "Oh, no", dijeron los angelitos "que sería un pecado. La Virgen María lo ha prohibido, y que podría causar fácilmente tu infelicidad." Luego se quedó en silencio, pero el deseo en su corazón no se calmó, pero se mordió allí y la atormentaba, y no la dejaba en reposo. Y una vez que cuando los ángeles se habían ido todos a cabo, pensó, "Ahora estoy completamente solo, y yo podía asomarse. Si lo hago, nadie sabrá nunca." Ella buscó la llave, y cuando ella se le había metido en la mano, se la metió en la cerradura, y cuando ella lo había puesto en ella la convirtió redonda también. Entonces la puerta se abrió, y vio allí la Trinidad sentado en el fuego y esplendor. Se quedó allí un rato, y lo miraba todo con asombro; luego se tocó el un poco de luz con su dedo, y su dedo se volvió bastante oro. Inmediatamente un gran temor cayó sobre ella. Ella cerró la puerta con violencia, y se escapó. Su terror tampoco dejaría de ella, la dejó hacer lo que puede, y su corazón lata continuamente y no sería todavía; el oro también se quedó en su dedo, y no se iba, que ella frota y lavar nunca tan much.It No pasó mucho tiempo antes de que la Virgen María regresó de su viaje. Llamó a la chica delante de ella, y pidió que las llaves de vuelta el cielo. Cuando la doncella le dio el montón, la Virgen miró a los ojos y dijo: "¿No has abierto la puerta XIII también?" "No", respondió. Luego se puso la mano en el corazón de la joven, y sintió cómo se golpeó y ritmo, y vio muy bien que ella había desobedecido su orden y había abierto la puerta. Luego dijo una vez, "¿Eres tú seguro que no has hecho?" "Sí", dijo la chica, por segunda vez. Luego se percibe el dedo que se había convertido en oro de no tocar el fuego del cielo, vio así que el niño había pecado, y dijo por tercera vez: "¿No has hecho esto?" "No", dijo la chica por tercera vez. Luego dice que la Virgen María, "Tú no me has obedecido, y además de eso que has mentido, tú eres ya no merece estar en el cielo." Entonces la chica cayó en un sueño profundo, y cuando se despertó se encontraba abajo en la tierra y en medio de un desierto. Quería gritar, pero no podía dar a luz sin sonido. Ella se levantó y quiso huir, pero donde quiera que se dio a sí misma, ella estaba continuamente frenado por espesos setos de espinas a través del cual no podía romper. En el desierto, en el que la encarcelaron, no se encontraba un viejo árbol hueco, y esto tenía que ser su morada. En este se deslizó ella cuando llegó la noche, y aquí se durmió. Aquí, también, se encontró un refugio contra la tormenta y la lluvia, pero era una vida desgraciada y amargura hizo ella llora al recordar lo feliz que había estado en el cielo, y cómo los ángeles había jugado con ella. Raíces y bayas silvestres eran su único alimento, y para éstos se buscaban por lo que ella podría ir. En el otoño recogió los frutos secos y las hojas caídas, y los llevó en el agujero. Las nueces eran su alimento en invierno, y cuando llegó la nieve y el hielo, se deslizó entre las hojas como un animal poco pobre que ella no podría congelar. En poco tiempo su ropa estaba toda rota, y un bit de ellos tras otro cayeron de ella. Tan pronto, sin embargo, cuando el sol brillaba cálida de nuevo, ella salió y se sentó delante del árbol, y su pelo largo cubrió en todos los lados como un manto. De este modo se sentó año tras año, y sintió el dolor y la miseria del mundo. Un día, cuando los árboles fueron una vez más vestidos de verde fresco, el rey del país estaba cazando en el bosque, y siguió a un corzo, y ya que había huido en la espesura, que cerró en este poco de la selva, se bajó su caballo, se arrancó los arbustos en dos, y se cortó un camino con su espada. Cuando tuvo por fin se abrió paso a través, vio a una hermosa doncella maravillosamente sentado bajo el árbol; y se sentó allí y fue totalmente cubierta con su pelo de oro hasta sus propios pies. Él se detuvo y la miró lleno de sorpresa, luego se dirigió a ella y le dijo: "¿Quién eres tú? ¿Por qué estás sentado aquí en el desierto?" Pero ella no respondió, pues no podía abrir la boca. El rey continuó: "¿Quieres venir conmigo a mi castillo?" Luego se limitó a asentir con la cabeza un poco. El rey la tomó en sus brazos, la llevó a su caballo y regresó a casa con ella, y cuando llegó al castillo real que la llevó a ser vestido con ropas hermosas, y le dio todas las cosas en abundancia. A pesar de que no podía hablar, ella seguía siendo tan hermoso y encantador que comenzó a amarla con todo su corazón, y no pasó mucho tiempo antes de casarse con her.After o menos un año había pasado, la reina trajo un hijo al mundo . Entonces la Virgen María se le apareció en la noche, cuando se acostó en su cama solo, y le dijo: "Si quieres decir la verdad y confesar que no hayas desbloqueo de la puerta prohibida, que se abrirá tu boca y dará el discurso posterior thy, pero si tú perseverest en tu pecado, y niegas obstinadamente, quiero tomar tu niño recién nacido conmigo ". A continuación, la Reina se le permitió a la respuesta, pero ella se mantuvo duro, y dijo: "No, no he abierto la puerta prohibida;" y la Virgen María tomó al niño recién nacido de sus brazos, y desapareció con ella. A la mañana siguiente, cuando no se encontraba el niño, se murmuraba entre la gente que la reina era un devorador de hombres, y había matado a su propio hijo. Ella escuchó todo esto y no pudo decir nada en contra, pero el Rey no lo creería, porque la quería much.When un año había pasado por la Reina de nuevo a luz un hijo, y por la noche la Virgen María vino otra vez a ella, y le dijo: "Si quieres confesar que has abierto la puerta prohibida, te daré la espalda del niño tu lengua y tu desatar; pero si tú continuest en el pecado y niegas, voy a llevar conmigo este nuevo niño también. " A continuación, la reina volvió a decir: "No, no he abierto la puerta prohibida;" y la Virgen tomó al niño de sus brazos, y lejos de ella al cielo. A la mañana siguiente, cuando este niño también había desaparecido, el pueblo declaró en voz muy alta que la reina había devorado, y los consejeros del rey exigió que ella debe ser llevado ante la justicia. El rey, sin embargo, ella amaba tanto que no lo creería, y ordenó a los consejeros, bajo pena de muerte no decir nada más acerca de it.The siguiente año, la reina dio a luz a una hermosa hija pequeña, y por tercera vez la Virgen María se le apareció en la noche y le dijo: "Sígueme". Tomó la reina de la mano y la llevó al cielo, y le mostró allí sus dos hijos mayores, que le sonrió, y estaban jugando con la bola del mundo. Cuando la Reina se regocijó en la misma, la Virgen María dijo: "¿Es tu corazón aún no se suavizó? Si quieres el propio que has abierto la puerta prohibida, te haré volver tus dos hijos pequeños." Pero por tercera vez la reina respondió: "No, no he abierto la puerta prohibida." A continuación, la Virgen dejó hundirse en la tierra, una vez más, y tomó de ella del mismo modo su tercera mañana child.Next, cuando la pérdida se informó en el extranjero, todo el pueblo gritó en voz alta, "La Reina es un devorador de hombres! Ella debe ser juzgado ", y el rey ya no era capaz de contener sus consejeros. Acto seguido se llevó a cabo un ensayo, y como ella no podía responder y defenderse a sí misma, ella estaba condenado a ser quemado vivo. La madera se juntó, y cuando ya estaba atada a la estaca, y el fuego comenzó a arder alrededor de ella, el hielo duro de orgullo derritió, su corazón fue movido por el arrepentimiento, y pensó: "Si pudiera, pero confiesan antes de mi muerte que me abrió la puerta ". Entonces su voz volvió a ella, y ella gritó en voz alta, "Sí, María, lo hice;" y la lluvia en seguida cayó del cielo y apagó las llamas de fuego, y una luz derramaba sobre ella, y la Virgen María descendió con los dos hijos pequeños a su lado, y la hija recién nacida en sus brazos. Ella habló al corazón de ella, y le dijo: "El que se arrepiente de su pecado y reconoce que, se perdona." Luego se le dio los tres niños, desatada la lengua, y concedió su felicidad para toda su vida.
Empleado de nuestra Parroquia	3323	1537	English	"Una vez en un tiempo había un empleado de nuestra parroquia, que era conjunto muy fuerte después de todo lo que era agradable y buena. Toda la parroquia dijo que sus cerebros estaban en su vientre, porque aunque él era muy aficionado a las muchachas bonitas y esposas de grandes pechos, todavía le gustaba la buena comida y la bebida aún mejor " 'Sí, sí', dijo nuestro secretario.; "No se puede vivir mucho en el amor y el viento del sur. Esa era su lema, y ​​que era por eso que acompañó la mayoría con bien a-do-amas de casa, con los que eran nuevos casado, o con muchachas bonitas que estaban seguros de casarse con maridos ricos, porque allí estaban seguros de encontrar Titbits tanto de la belleza y los alimentos. Eso era lo que pensaba que nuestro vendedor. No fue una por una, de hecho, que pensó que tan fino que tiene un amante tales armario, pero aún había algunos que se veía en él como lo suficientemente bien para ellos, porque, después de todo, un empleado de la parroquia se destaca un poco más alto que una agricultor. "Ahora se cayó había una rica muchacha joven que se habían casado vecino de al lado de nuestro secretario. allí se deslizó dentro y fuera, y pronto consiguió una buena amistad con el marido, y mejores amigos siguen con su esposa. Cuando el marido estaba en casa todo iba bien entre ellos, pero tan pronto como él estaba ausente en la fábrica o en la madera o en madera flotante, o en una reunión, la palabra enviado obsequios para el empleado, y luego los dos pasado el día . deleitándose en la alegría y no había nadie que se descubrió esto, antes de que el mozo de labranza se enteró de ella, y pensó que solo hablaría de él a su amo; pero, de alguna manera u otra, no podía encontrar un momento oportuno hasta un día, cuando estaban juntos en los jardines de recolección de hojas de arena. Hay charlaron esto y eso de muchachas y mujeres, y el mástil er pensó que había hecho un golpe de suerte en casarse con una rica y bonita esposa tal, y dijo lo más pura y simple " 'Gracias a Dios, que es a la vez buena e inteligente.'" 'Sí, sí', dijo el muchacho.; 'Cada uno es bienvenido a creer lo que le gusta, pero si la conocía tan bien como yo, que no diría esas palabras al azar. mujeres bonitas son como el viento cálido en el verano weather.'And amor es tal que, se quiera, o no, Toma hasta con un empleado, así como un lirio. ' "' ¿Qué es eso que usted dice? dijo el hombre " 'He pensado durante mucho tiempo que te diría que hay un toro negro que camina casco para cascos y el cuerno a cuerno de vaca blanca como la leche en su aguamiel, maestro -. eso es lo que quería decir'". 'Uno puede decir mucho en un día de verano,' dijo el hombre, 'pero no puedo entender lo que esto apunta a' ". '¿es así?' dijo el muchacho. 'Bueno, hace mucho tiempo he pensado en que le dice que nuestro empleado es a menudo y nunca en nuestra casa con la amante, y cómo vivían como si no hubiera una novia todos los días, mientras que escasea consiguen tanto como las sobras de su alegría buena . ' ' 'el que jamás podrá degustar y probar, se quemará sus dedos en el pastel', dijo su señor. no creo una palabra de lo que dice. ''' es un oído extraño que nunca se oyen, 'dijo el muchacho; ', Pero ver para creer, y si usted va a escuchar a mí, estoy dispuesto a apostar diez dólares que pronto tendrás la prueba en sus propias manos' " 'Hecho, dijo el maestro, 'que iba a apostar diez dólares ;. o mejor dicho, para el caso, que iba a apostar a caballo y de la granja, y cien dólares en el negocio ' "Bueno, esa apuesta era estar de pie. Pero un viejo zorro es difícil de caza, "dijo el muchacho, por lo que su maestro debe decir y hacer todo lo que su ploughboy deseaba. Al llegar a casa era para decir que deben partió hacia el río y la tierra de madera, y su esposa deben poner algo de comida para ellos a toda prisa; que era mejor que mirar hacia fuera, mientras que el tiempo era bueno, podría llegar a tormenta en un dos por tres. ¡Si! Eso fue lo que dijo el marido, y la comida fue preparada al minuto. El muchacho se puso a los caballos a los arrastres de madera, y se fueron, pero no más allá de la mitad de una milla; hay que poner los caballos para arriba en una granja, y se convirtieron en sí mismos. Como llegó la noche que regresó, y cuando llegaron a casa, la puerta estaba cerrada rápido " 'Ahora lo tenemos,' dijo el muchacho, 'que es difícil de mantener fuera del campo para el cual uno es costumbre.'". Así se fueron por el camino de vuelta desde el jardín, y así a través de una trampilla en el sótano a la cocina. Entonces se encendió fuego y entraron en la sala, y vieron lo que vieron. ¡Bien! nuestro empleado había comido tan bien, que roncaba con su boca abierta y su nariz en el aire; En cuanto a la chuchería, ella no estaba despierto tampoco. " 'Ahora se ve que tenía razón; ver para creer, señor,' dijo el muchacho" 'de mayo nunca dice la verdad de nuevo,' dijo el hombre, 'si lo haría . han creído diez hombres contarla ' ' 'Calla, enmudece'. dijo el muchacho, y se lo llevó de nuevo'' ley del hombre no es la ley de la tierra ', dijo el muchacho; 'Pero incluso un oso puede ser domesticado si sabe cómo tratar con él. Si tiene alguna ventaja, maestro? "Sí! Él tenía, estaba seguro, más de setenta balas en su bolsa. Entonces todo estaba bien. Tomaron una salsa-pan, y se funden el plomo en el lugar, y corrió hacia abajo la garganta de nuestro secretario. " 'todo hombre tiene su propio gusto,' dijo el muchacho, 'y es por eso que toda la carne se come', como él oyó el borboteo de plomo fundido y frizzling en la garganta de nuestro secretario." Luego se fueron por el camino se pusieron en, y comenzaron a golpear y el trueno en la puerta principal. la esposa se despertaron y se les pidió que estaba allí. " 'Soy yo, abrir la puerta, digo,' dijo el marido." Luego se dio a nuestro empleado de una codazo en las costillas 'es el maestro, el maestro está de vuelta,'. dijo ella, pero sin él no le importaba, y nunca tanto como agitó Luego se puso de rodillas a su lado, y cayó él en a.!. el suelo, y se levantó y lo tomó de las piernas, y lo arrastró al montón de madera detrás de la estufa, y no lo tuvo escondido. hasta que ella había hecho que ella no tuvo tiempo de abrir la puerta a su marido. "' ¿le ha ido después de bautismo de agua, que se haya ido tanto tiempo?' preguntó el hombre. " 'Oh!' ella respondió; 'Me quedé dormido de nuevo a dormir, y yo no creía que jamás podría ser.' " 'Bien!' dijo a su marido; 'Ahora hay que llevar a cabo un poco de comida, para mí y para el niño, que se ven privadas a'most.' " 'No tengo comida preparada, dijo el Goody. '¿Cómo se puede pensar en una cosa así? Nunca pensó que le podría estar de regreso ya sea a día o por la mañana. ¿por qué sabes que se va a ir al río a la madera de la tierra. ' " 'no se puede colgar a un hombre hambriento en la pared como un reloj', dijo el muchacho; 'Y la autoayuda es la mejor ayuda; he de traer en la comida que hicimos las maletas, maestría "Sí;. que lo hicieron, y se sentaron a comer fuera de la mochila; pero cuando llegaron hasta poner un registro o dos en el fuego, no ponen nuestro vendedor entre la pila de madera. " '¿por que en el mundo es esto?' preguntó el hombre. " 'Oh oh Es sólo un hombre mendigo que vino aquí tan tarde y rogó para la casa-habitación;! que era bastante contenido si sólo podría estar entre la leña,' dijo el Goody." "Un mendigo bastante ,' dijo el hombre; '¿Por qué él tiene hebillas de plata en sus zapatos, y botones de plata en sus rodillas.' " 'Todo no son mendigos que están hechas jirones y desgarrado,' dijo el muchacho, 'pero tengo la dicha, si este no es nuestro sacristán ' ". '¿Qué estaba haciendo aquí, señora,' le pidió a su marido, que a la vez que seguía tirando y dando patadas a él. Sin embargo, nuestro empleado nunca tanto como agita o se levantó un dedo, se puso delante de la torpeza Goody y tartamudo, y sin saber qué decir. Lo único que podía hacer era que morderse el pulgar. " 'Lo veo en su cara, lo que ha hecho, señora,' dijo a su marido. 'Pero la vida es difícil de perder, y, después de todo, él era nuestro sacristán. si lo hacía lo que era correcto, debería enviar a la vez para el sheriff ' " 'el cielo nos ayuda', dijo su esposa.; 'Sólo conseguir nuestro empleado fuera del camino.' " 'Esta es su asunto, y no la mía', dijo el hombre 'Nunca le pregunté aquí, ni haya enviado por él;. Pero si usted puede conseguir cualquiera que te ayude a deshacerse de él, no voy a interponerse en su camino ' 'Entonces ella tomó el muchacho, por un lado, y le dijo: -''. he puesto unas cosas lana para mi marido, pero voy a darle a que para la ropa, si sólo se podrá obtener nuestro vendedor enterrado, por lo que no se puede ver ni oír de nuevo. '"' no hay diciendo lo que uno puede hacer hasta uno trata. Si conducimos en la escarcha, nos encontraremos que es resbaladiza, a nuestro costo. ¿Ha cuerdas y cuerdas de maestro? Si es así, voy a ver si no puedo curar esto '". Pues bien, llegó nuestro vendedor rápidamente en un nudo corredizo, tiró de él en su espalda, cogido su sombrero también, y él salió. Pero él no había' t ido mucho a lo largo del camino en el prado cuando se reunió con algunos caballos;. por lo que atrapó a uno de ellos, y atado y obligado nuestro vendedor rápido en la espalda se puso el sombrero, también, en la cabeza, y su mano sobre su . muslo, y se sentó allí en posición vertical, y corrió arriba y abajo así como un hombre a caballo " 'Uno puede matar a los trolls en cualquier momento de la noche,' dijo el muchacho, al llegar a casa; '¿Quién puede decir cuando un hombre es 'Fey'. Sin embargo, nunca se levantará que está segura enterrado bajo tierra, y el gallo que está muerto cuervos nunca más. "" Ahora, si todo esto fuera verdad o no, no había manera de la pradera a través de los campos a un granero, y lo largo de ella se habían acarreado heno, y lo dejó caer sobre la marcha, de modo que el caballo fue por ahí, recogiendo el heno a su paso, y en ese granero eran dos hombres que miran para los ladrones que utilizan para robar el heno, porque había sido un mal año para el forraje " 'Aquí viene el ladrón', decían, cuando escucharon los cascos del caballo.; 'Ahora vamos a atraparlo.' " '¿Quién está ahí', que llamaron a cabo, por lo que sonó contra la ladera. ¡No! No hubo respuesta, el caballo prestó poca atención, y nuestro empleado de menos". 'Si no' vaya a contestar voy a enviar una bala en el cerebro, que ladrón de caballos,' que tanto llamaron, y luego se salió de la pistola, en la que el caballo dio un salto tan repentino, que nuestro empleado dio una sacudida, y cayeron protuberancia . en el suelo "Creo", dijo uno de los vigilantes, mientras saltaba a la mirada, 'te pienso tiro he muerto como cordero;' y luego, cuando vio quién era, 'Oh Señor!' dijo, 'si no es nuestro sacristán. Usted debería haber dirigido a sus piernas, y no a él muerto en el acto.' " 'Lo hecho, hecho está, y no se puede evitar,' dijo el otro. 'Menos dicho lo más pronto posible remendado. Debemos mantener nuestros oídos estrecha, y enterrarlo por un tiempo entre el heno en el granero. ' "Sí! Lo hicieron, y cuando terminó, ellos se echan a descansar. En un momento llegó alguien fumando y estampación, que el campo sacudió de nuevo. los dos que yacía entre el heno dio un codazo entre sí, porque ellos pensaron que era ladrones de nuevo. Cerca del establo era un trampolín, y el recién llegado se sentó con su carga, y comenzó a hablar consigo mismo. Había estado matando a los cerdos en una granja de unos pocos días antes, y pensó que había sido pagado demasiado poco por su trabajo, demasiado poco dinero y muy poco bordo, y así se había puesto en marcha y ha robado el mayor cerdo de matanza. 'El que los intercambios con un oso siempre viene peor situación', dijo; 'Y lo que es mejor para la autoayuda de uno a lo que es correcto, y un poco de acción es mejor que un largo pleito. Sin embargo, la muerte amargo! Si no he olvidado mis guantes; si los encuentran en la granja, que pronto se enteran que ha heredado de su cerdo de matanza.' Y, al decir esto, salió disparado hacia atrás después de que sus guantes. "Los dos que estaban en el establo laico y escuchado todo esto." 'El que pone trampas para los demás, entra en el propio trampa', dijo uno. "' no hay pecado en robar a un ladrón, 'dijo el otro;' y nadie se cuelga, excepto aquellos que no pueden robar la derecha sería divertido bien para deshacerse de nuestro vendedor de una manera fácil, y obtener una grasa. cerdo en su lugar. Creo, amigo, es mejor hacer un intercambio. "" el otro se echó a reír en esto, y por lo que cayó al cerdo del saco y echada en nuestro empleado, la cabeza ante todo, sombrero y todo, y atado de la boca del saco tan fuerte como pudieron. "del mismo modo que lo habían hecho, de nuevo llegó el ladrón volar con sus guantes, cogió el saco, y se alejó a casa. Allí se echó el saco en el suelo a su los pies de la chuchería. " 'Esto es lo que llamo un cerdo de matanza, muchacha de edad,' dijo." 'Cuán grande!' dijo el Goody. 'Nada es todo muy bien a la vista, pero no en la boca. No se puede seguir adelante sin carne, de la carne es la fuerza del hombre. Gracias al cielo que tenemos ahora un poco de carne en la casa, y deberá ser capaz de vivir bien un rato. ' " 'tomé el más grande que pude', dijo el hombre, que se sentó en su sillón, e hinchó y se secó el sudor de la frente. 'Tenía dos pantalones y cajones, que estaba bien cubierto, que era'. Por lo cual quería decir que el cerdo estaba bien alimentado y grasa. Luego continuó: '? ¿Tiene usted algo de comer en la casa, muchacha viejo' " 'No', le dijo; 'carne donde debería conseguir carne!?'" 'Hacer el fuego a continuación,' dijo el hombre; 'Y afilar su cuchillo y cortó un poquito, y se fríe con sal, y vamos a tener una chuleta de cerdo.' "Ella hizo lo que le pidió, y rasgó la boca del saco, y estaba a punto de cortar un filete ". '¿Qué es todo esto?' ella lloró. 'Él tiene sus manitas sobre,' cuando vio sus zapatos; 'Y que es tan negro como el carbón.' " '¿No sabes,' dijo a su marido; 'todos los gatos son pardos, y todos los cerdos negro'" 'Me atrevo a decir,' ella dijo; 'Pero el negro o blanco es siempre brillante, y una niebla no es como un arándano. Este cerdo tiene calzones. ' "' La peste lo lleve! dijo el hombre. "Yo sé lo suficientemente bien como él está cubierto de grasa todo por sus piernas. No le he llevado hasta el RAN sudor por mi cara?" 'No, no!' dijo que el Goody. 'Tiene hebillas de plata en sus zapatos, y botones de plata en sus rodillas. ¡Mi! si no es nuestro sacristán!' Ella gritó. "" Les aseguro que era un cerdo gordo Tomé, dijo el hombre, mientras saltaba hacia arriba para ver cómo estaban las cosas. 'Bien! ¡Bien! Ver para creer.' Fue nuestro empleado, tanto con los zapatos y hebillas; pero, para todos, él se pegó a él, que era el cerdo más gordo que había puesto en el saco " 'Pero lo hecho, no se puede deshacer,' dijo.; 'La mejor sirviente es el propio yo; pero, con todo esto, ayuda es buena, incluso si se trata de la papilla-pote; despertar nuestra María, niña ' "Ahora usted debe saber María era su hija, una muchacha listo y fiel;.. ella tenía la fuerza de un hombre también, y siempre tenía su ingenio sobre ella para que ella fue a tomar nuestro secretario y enterrarlo en un valle fuera de la vía, de modo que nada debe ser escuchado de él. Si lo hacía, que estaba por tener un nuevo juego de la ropa de trabajo, que estaban destinados para su madre. "Bien! La chica tomó nuestro empleado alrededor del cuerpo, lo arrojó sobre su espalda y se alejó de la granja, no olvidarse de tomar su sombrero. Pero cuando ella se había ido un poco del camino, oyó un violín va, porque no había un baile en una granja cerca de la carretera, y así se deslizó dentro y establece nuestra empleado de abajo en posición vertical detrás de las copias de escaleras. Allí se sentó con su sombrero entre las manos, como si estuviera pidiendo una limosna, y apoyado en la pared y un poste. "Después de un tiempo llegó a una chica en una ráfaga." 'Me pregunto el que esto puede ser,' ella dijo. 'El dueño de la casa es tan gris como un ganso, pero este hombre es negro como el cuervo. Halloa, señor, ¿por qué estás sentado allí, bloqueando el camino? Uno apenas puede salir adelante. ' 'Sin embargo, nuestro empleado nunca dijo una palabra.'' ¿Está mal? ¿Le ruegas por un centavo por amor de Dios? Ah! ¡pobre compañero! Aquí hay dos peniques para usted ', y al decir esto que los tiró en el sombrero. Sigue siendo nuestro empleado nunca dijo una palabra. Ella esperó un poco, porque ella pensó que iba a decir 'Gracias', pero nuestro vendedor no tanto como asiente con la cabeza. " 'No, nunca', dijo la niña, cuando ella entró en la sala de baile. 'Nunca vi similar de un mendigo que se sienta allá a lo lejos por la escalera no es en absoluto como un estornino en una valla,.' continuó; 'para que no responderá, y no voy a decir "Gracias", y no tanto como levantar un dedo, aunque me hizo darle dos peniques. ' " 'lo menos un mendigo puede hacer es decir 'Gracias',' exclamó empleado de un joven sheriff que era de La fiesta. 'Debe ser un tipo bastante a la que no puedo llegar a hablar, porque yo he hecho ladrones y gente de dura cerviz abrir la boca bien antes de esto.' "Al decir esto se le acabó a las escaleras, y gritado a cabo en nuestra oído del escribiente, porque él pensaba que era difícil de oír. "" ¿Qué se sientan aquí, usted señor? Y, de nuevo, '¿Está mal? ¿Te ruegue? "" No, nuestro empleado nunca dijo una palabra. Así que sacó medio-a-dólar, y la arrojó en el sombrero, diciendo: 'Hay algo para ti.' Sin embargo, nuestra recepcionista estaba todavía en silencio, y no hizo ningún signo. Por eso, cuando él podría conseguir no gracias fuera de él, oficial del sheriff le dio un golpe debajo de la oreja, lo más fuerte que pude, y abajo cayó la cabeza empleado sobre los talones en todo el escalera. y puede estar seguro de la niña María no tardó en correr en el lugar. " '¿estás en un desmayo, o está muerto, padre', chilló, y luego continuó gritando y lamentándose de sí misma." 'es muy cierto,' ella dijo, 'no hay paz para los pobres, después de todo, pero todavía no he oído de cualquiera que pone a sí mismos a la huelga mendigos muertos.' "" ¡Silencio! Cierra la boca ', dijo el agente del sheriff. 'No hacer un alboroto. Aquí tienes diez dólares, mantener su paz y llevárselo. Sólo le di un golpe que le hizo desmayarse ' "Bueno, ella era lo suficientemente contenta! ' El dinero trae dinero,.', Pensó; 'con las palabras justas y dinero, uno puede ir muy lejos en un día, y una necesidad no cuidar la comida con una bolsa llena de peniques. Así que tomó nuestro vendedor en la espalda de nuevo, y se alejó a la granja más cercana, y allí se lo pusieron de través al borde del pozo. Cuando nuestra María llegó a casa ella dijo que le había conseguido sacar a la madera, y lo enterró lejos muy lejos, en un valle lateral. "" Gracias al cielo, dijo el Goody. 'Ahora estamos bien renunciamos a él, tendrás todo lo que prometí, y más. Estar seguro de eso. ' 'Así que no estaba nuestro vendedor, como si estuviera mirando hacia abajo en el pozo, hasta que al amanecer del día de la ploughboy llegó corriendo a sacar agua.'' ¿Por qué mientes allí, y qué estás mirando ¿a? Fuera del camino. Quiero un poco de agua ', dijo el muchacho. "¡No! Él ninguna mano agitada o el pie. Entonces el muchacho permiten conducir en él, por lo que fue rolliza, y allí estaba nuestro vendedor en el pozo. Entonces tiene que tener ayuda para conseguir él, pero no había nada que hacer hasta la cierva vino con un bichero y lo arrastró hacia fuera. "" ¿por qué? es nuestro sacristán!' todos ellos regañó, y todos pensaron que había comido y bebido tanto en algún banquete, que se había quedado dormido por el bien del otro. "Pero cuando el dueño de la casa salió y vio a nuestro secretario, y oído que tenía todo ocurrió, dijo, - " 'relojes daño al tiempo que los hombres del sueño; pero scathe del hombre es el peor scathe. Cuando uno olla golpea contra otro, tanto descanso. Tome la silla y ponerla en Blackie, y montar a buscar al sheriff, muchacho, y luego vamos a estar fuera de peligro, por el bien de nuestro vendedor. Percances nunca vienen solo, pero es difícil para ahogarse en tierra firme '. Eso fue lo que dijo el maestro. "Sí! El muchacho se marchó al alguacil, y después de un rato llegó el sheriff. Pero, como se suele decir, más prisa, peor velocidad, y el trabajo realizado con prisas nunca durará. Por lo tanto, se tomó el tiempo antes de que llegaran al médico y los testigos a Ahora todos saben que le debemos una muerte a Dios;. pero luego se hizo tan claro como el día en que nuestro empleado había sido matado tres veces antes de que se cayó en el pozo en primer lugar la cuchara. de plomo se había quitado el aliento, al lado tenía una bala en la frente, y el tercero y último de su cuello estaba roto. Sin duda él era 'Fey' cuando se dispuso a ver el Goody. es difícil saber cómo era todo esto descubrieron, por fin, pero la lengua se clac detrás de la espalda de un hombre, y cosas difíciles se dice de un hombre cuando está muerto ".
Perejil	3430	310	English	Esta es una de las historias que dicha alma buena, la abuela de mi tío (a quien el Cielo lleve a la gloria), solía contar; y, a menos que yo he puesto en mis gafas al revés, me imagino que le dará pleasure.There fue, en otro tiempo, una mujer llamada Pascadozzia, y un día, cuando estaba de pie junto a la ventana, que daba al jardín de una ogresa, vio una cama tan bien de perejil que casi se desmayó de deseo para algunos. Así que cuando la ogresa salió ella no pudo contenerse por más tiempo, pero arrancó un puñado de ella. El ogro llegó a casa y se va a cocinar su potaje cuando descubrió que alguien había estado robando el perejil, y dijo, "mala suerte para mí, pero voy a coger este pícaro dedos de largo y hacer que se arrepientan ella; I' ll enseñarle a su costo que cada uno debe comer en su propia bandeja y no interferir con las tazas de otra gente. "la pobre mujer fue una y otra vez hacia el jardín, hasta que una mañana la ogresa se encontró con ella, y en un ataque de furia exclamó: "¿te he pillado por fin, ladrón, bribón;? ruego, no se paga el alquiler del jardín que se llega de esta manera imprudente y robar mis plantas Por mi fe, voy a hacer que hagas penitencia sin enviándole a Roma. "Poor Pascadozzia, en un susto terrible, empezó a poner excusas, diciendo que ni siquiera desde la gula ni las ansias de hambre si hubiera sido tentado por el diablo para cometer esta falta, sino de su temor de que su hijo debe ser nacen con un cultivo de perejil en su cara. "las palabras no son más que viento," respondieron a la ogresa, "no estoy para ser realizadas con dichos charla; que haya cerrado la conciliación de la hoja de vida, a menos que me prometes dar al niño, niña o un niño, cualquiera que ésta sea. "La pobre mujer, con el fin de escapar del peligro en que se encontraba, juró, con una mano sobre el otro, para mantener la promesa, por lo que el ogro dejarla en libertad. Pero cuando llegó el bebé era una niña, tan hermosa que era una alegría para contemplar, que fue nombrado perejil. la niña creció de día a día, hasta que, cuando tenía siete años, su madre le envió a la escuela, y cada vez que iba por la calle y se encontró con la ogresa la anciana le dijo: "Dile a tu madre que recordar su promesa." y ella continuó repitiendo este mensaje tan a menudo que la pobre madre, al no tener la paciencia ya escuchar el estribillo, dijo un día a perejil, "Si cumple con la vieja como de costumbre, y ella le recuerda la promesa de odio, responder a ella, tomarlo. "" Cuando perejil, que soñaba con ningún mal, se reunió con el ogro de nuevo, y la oyó repetir las mismas palabras, ella respondió inocente Ly como su madre le había dicho, con lo cual la ogresa, agarrándola por el pelo, la llevó a una madera que los caballos del Sol nunca entraron, no habiendo pagado el peaje a los pastos de las Sombras. Luego se puso a la pobre chica en una torre que ella causó a surgir por su arte, que no tiene ni puerta ni escalera, pero sólo una pequeña ventana a través del cual se subió y bajó por medio del pelo de perejil, que era muy largo, al igual que los marineros suben arriba y abajo del mástil de un ship.Now sucedió un día, cuando el ogro había salido de la torre, que perejil puso su cabeza por la ventanilla y sacó su cabellera bajo el sol, y el hijo de un príncipe que pasa por vio esas dos banderas de oro que invitó a todas las almas a alistarse bajo el estándar de belleza, y, contemplando con asombro, en medio de esas ondas relucientes, una cara que encantó a todos los corazones, que cayó locamente de una belleza tan maravillosa; y, enviándole un memorial de suspiros, se decretó a lo reciban en favor. Ella le dijo a sus problemas, y le imploró a su rescate. Sin embargo, un chisme de la ogresa, que era para siempre entrometerse en cosas que no se refería a ella, y metiendo la nariz en cada esquina, oído el secreto, y le dijo a la mujer mala para estar en el puesto de observación, para Perejil se había visto hablando con una cierta juventud, y ella tenía sus sospechas. El ogro dio las gracias a los rumores de la información, y dijo que iba a tener buen cuidado de parar por el camino. En cuanto a Perejil, que era, por otra parte, imposible para que ella escape, tal como se había establecido un hechizo sobre ella, por lo que a menos que tenía en su mano los tres biliares tuercas que se encontraban en una viga en la cocina sería perdida de trabajo para intentar conseguir away.Whilst que estaban hablando de este modo juntos, perejil, que se quedó con los oídos bien abiertos y tenía cierto recelo de los rumores, oído todo lo que había pasado. Y cuando la noche había extendido sus prendas negras para evitar que la polilla, y el príncipe había llegado como lo habían nombrado, dejó caer su cabello; lo cogió con las dos manos, y exclamó: "Elaborar". Cuando se elaboró ​​ella le hizo primero en subir hasta el techo y encontrar la vesícula nueces, sabiendo bien qué efecto tendrían, como había sido encantada por la ogresa. Entonces, después de haber hecho una escala de cuerda, ambos descendido al suelo, tomó a sus talones, y salió corriendo hacia la ciudad. Pero los rumores, pasando a descubre que salgan, creó un fuerte "Halloo", y comenzó a gritar y hacer un ruido tal que la despertó ogresa, y al ver que el perejil se había escapado, descendió por la misma escalera, la cual todavía se fija a la ventana, y salió después de la pareja, que, cuando la vieron venir los talones más rápido que un caballo dejar suelto, se dieron por perdido. Pero perejil, recordando la vesícula nueces, rápidamente tiró uno de la tierra, y he aquí que al instante un bulldog corsa puso en marcha - O, la madre, una terrible bestia - el cual, con las fauces abiertas y ladrando en voz alta, se lanzó sobre la ogress como si fuera a tragar con ella en la boca llena. Pero la anciana, que era más astuto y malicioso que nunca, le puso la mano en el bolsillo, y sacando un trozo de pan se lo dio al perro, lo que le hizo pasar la cola y disipar su fury.Then se volvió a correr después de que los fugitivos de nuevo, pero el perejil, el ver a su enfoque, lanzó la segunda vesícula tuerca en la tierra, y he aquí que se presentó un león feroz, que, atacando la tierra con su cola, y sacudiendo la melena y la apertura amplia sus mandíbulas un patio además, se acaba de preparar para hacer una masacre de la ogresa, cuando, volviéndose rápidamente hacia atrás, se quitó la piel de un culo que estaba pastando en el medio de un prado y corrió al león, que, creyendo que un burro de verdad, era tan asustado que limita tan rápido como él could.The ogress haber saltó por encima de esta segunda zanja se volvió de nuevo para perseguir a los pobres amantes, que, al oír el ruido de sus tacones, y ver las nubes de polvo que se elevaban hacia el cielo, conocían que venía de nuevo. Pero la anciana, que estaba cada momento, con temor que el león debe perseguir ella, no se había quitado la piel del culo, y cuando Perejil ahora arrojó el tercer vesícula tuerca allí surgió un lobo, que, sin dar el tiempo ogress para jugar cualquier truco nuevo, su engullido al igual que ella estaba en la forma de un asno. Así perejil y el Príncipe, ahora liberado de peligro, se fueron tranquilamente y en silencio al reino del príncipe, donde, con el debido conocimiento de su padre, que se casaron. Por lo tanto, después de todas estas tormentas del destino, que experimentaron la verdad que - "Una hora en el puerto, el marinero, libre de temores, se olvida de las tempestades de cien años."
Peik	3331	1542	English	Una vez en un tiempo hubo un hombre, y él tenía una esposa; tuvieron un hijo y una hija que eran gemelos, y eran tan parecidos, que nadie podía contar la una de la otra por cualquier otra cosa que su ropa. El niño se llama Peik. Se servían de gran cosa, mientras que su padre y su madre vivía, pues no tenía ganas de hacer nada más que para engañar a la gente, y estaba tan lleno de trucos y bromas que nadie podía estar en paz por él; pero cuando estaban muertos se puso peor y peor, no le daría la mano a cualquier cosa; lo único que haría sería desperdiciar lo que dejaron detrás de ellos, y en cuanto a sus vecinos que se cayó con todos ellos. Su hermana trabajaba y moiled todo lo que pudo, pero ayudó a poco; por lo que al fin ella le dijo lo tonto esto era que iba a hacer nada por su casa, y terminó por preguntarle, '¿Qué vamos a tener que vivir cuando usted ha perdido todo?' 'Oh, voy a salir y engañar a alguien, 'dijo Peik.'Yes, Peik, voy a estar obligados que va a hacer que muy pronto,' dijo su sister.'Well, voy a tratar ', dijo Peik.So al fin no tenían nada más, porque no era un fin de todo; y Peik trotó y caminó y caminó hasta que llegó a Grange del rey. Allí estaba el Rey en el porche, y tan pronto como puso los ojos en el muchacho, le dijo: - '? ¿A dónde distancia a día, Peik' 'Oh, yo iba a ver si podía engañar a nadie' dijo Peik.'Can't me befool, ahora?' dijo que el King.'No, estoy seguro de que no puedo,' dijo Peik, porque yo he olvidado mis varillas engañando en casa.' 'No se puede ir a buscarlos? dijo el Rey, porque yo debería estar muy contento de ver si usted es un tramposo, tales como dicen la gente. ' 'No tengo fuerzas para caminar', dijo Peik.'I'll prestarle un caballo y la silla ', dijo la King.'But no puedo andar bien, 'dije Peik.'Then vamos a levantar para arriba,' dijo el rey ', entonces podrás pegarse on.'Well, Peik puso de pie y con garras y se rascó la cabeza, como si fuera a tirar del fuera de pelo, y dejar que ellos lo levantan a la silla, y se sentó allí balanceándose este lado y que siempre que el rey podía verlo, y el rey se rió hasta que las lágrimas entraron en su los ojos, por ejemplo un sastre a caballo que había visto nunca antes. Pero cuando Peik era venir bien en la madera detrás de la colina, por lo que estaba fuera de la vista del Rey, se sentó como si estuviera clavado en el caballo, y fuera de él montó como si hubiera robado tanto caballo y con freno, y cuando llegó a la ciudad, vendió el caballo y el saddle.All mientras que el rey caminaba arriba y abajo, y loitered y esperó a que venga Peik tambaleante hacia atrás de nuevo con sus varillas engañando; y de vez en cuando, se rió cuando se acordó de cómo miserable parecía que estaba sentado sobre el balanceo en el caballo como un saco de maíz, sin saber de qué lado se caiga; pero esto duró siete longitudes y anchuras siete, y sin Peik vino, y así por fin el rey de sierra que estaba engañado y estafado de su caballo y la silla de montar, a pesar de que no tenía Peik sus varillas engañando con él. Y lo que no era otra historia, porque el rey se llenó de ira, y estaba a favor de salir a matar a Peik.But Peik habían descubierto el día en que iba a venir, y le dijo a su hermana que se vista de la gran caldera con una gota de agua en eso. Pero así como llegó el Rey en Peik arrastrado fuera de la caldera al fuego y corrió con ella para el bloque de cortar, y así la papilla hervida en la block.The Rey extrañar que, y se preguntó una y otra vez tanto que limpia olvidó lo que le there.'What quieres por ese bote trajo?' Dicho he.'I no se puede prescindir de ella, 'dijo Peik.'Why no?' dijo el Rey, 'Voy a pagar lo que pide.' 'No, no!' dijo Peik. 'Me ahorra tiempo y dinero, y woodhire choppinghire, karts y llevar.' 'No importa,' dijo el Rey, 'Te voy a dar cien dólares. Es verdad que me has engañado de un caballo y la silla de montar, y con freno aparte, pero todos los que han de ir por nada si sólo se puede conseguir el bote. '' Bueno! si tiene que hacer que le debe ', dijo Peik.When el Rey llegó a su casa le preguntó a los huéspedes e hizo un banquete, pero la carne debía ser hervido en la nueva maceta, y así lo tomó y lo puso en medio de el piso. Los huéspedes creyeron que el rey había perdido la razón, y se dedicaban a dar un codazo entre sí, y riéndose de él. Antes anduvo dando vueltas y vueltas la olla, y cacareó y charlaban, diciendo a todos en una respiración - "Bien, bien! esperar un poco, esperar un poco! 'Sarga hervir en una minute.'But no había ebullición. Así vio que Peik había estado fuera de nuevo con sus varillas engañando y le hizo trampa, y ahora se pondría en marcha a la vez y matar him.When el Rey llegó Peik se destacó por la puerta del granero. '¿No hervir?' que asked.'No! no lo haría ', dijo el rey; 'Pero ahora serás inteligente para ella,' y por lo que sólo iba a desenvainar su knife.'I bien puede creer que,' dijo Peik ' porque no tomó el bloque también.' 'Me gustaría que pensé,' dijo el rey, 'que no me estabas diciendo una sarta de mentiras.' 'yo digo que es todo debido a que el bloque se encuentra en; no va a hervir sin ella ', dijo Peik.'Well; ¿qué quería para ella?' Que bien vale trescientos dólares; mas por causa del rey que debe ir para dos. Así que se puso el bloque y el hogar viajado con él, y los huéspedes Bade de nuevo, e hizo un banquete, y dejó el bote en el bloque de cortar en el medio de la habitación. Los huéspedes creyeron que era a la vez tonto y loco, y se fueron sobre la fabricación de partida de él, mientras que él se rió y charló alrededor de la olla, llamando 'Bide un poco, ya que se reduce! Ahora que se reduce en un trice.'But no sería hervir un poco más en el bloque de en el suelo desnudo. Así que se vio una vez más que Peik había estado fuera con sus varillas engañando también esta vez. Entonces cayó una rasgarse las vestiduras, y juró que pondría en marcha a la vez y matarlo. Él no le sobra el tiempo, ya sea él puso una buena o una mala cara en it.But Peik había tomado medidas para cumplir con él de nuevo. Se sacrificó un carnero y recogió la sangre en la vejiga, y lo metió en el seno de su hermana, y le dijo qué decir y Peik de do.'Where!' screeched el rey. Estaba en tal rabia que su lengua vaciló. Él es tan deficiente que no puede agitar la mano o el pie,' ella dijo, 'y ahora está tratando de conseguir una siesta'' Despiértalo, dijo el King.'Nay, no me atrevo.; está tan precipitada, dijo el sister.'Well! Estoy hastier todavía, dijo el rey, 'y si no lo despierta, lo haré', y con eso se dio unos golpecitos lado donde su cuchillo hung.Well! se iba a despertarlo; pero Peik volvió a toda prisa en su cama, sacó un pequeño cuchillo, y rasgó la vejiga en su seno, de manera que un chorro de sangre salió a borbotones, y abajo se cayó en el suelo, como si fuera un reto dead.'What diablo que son, Peik, dijo el rey, 'si no ha apuñalado a su hermana hasta la muerte, y aquí mantenido al margen y lo vi con mis propios ojos.' 'no hay riesgo con su cuerpo, siempre y cuando no hay aliento en mis fosas nasales;' y con eso se sacó un ramshorn, y comenzó a sonar en él, y cuando hubo pitada una melodía de novia, se puso el fin a su cuerpo, y sopló la vida en ella otra vez, y hasta se levantó como si no hubiera la nada materia con her.'Bless mí, Peik! se puede matar a la gente y la vida duro golpe en ellos de nuevo? ¿Puedes hacer eso?' dijo que el King.'Why!' dijo Peik, 'cómo podría conseguir en absoluto si no pudiera? Siempre estoy matando a todos me acerco; no sabes que soy muy precipitada '. 'Así soy yo mal genio, dijo el rey, 'y que el cuerno que debe tener; Te voy a dar cien dólares por él, y además te perdonaré por hacer trampas me saque de mi caballo, y para mí engañar sobre la olla y el bloque, y todos else.'Peik estaba muy poco dispuestos a desprenderse de él , pero por su bien que le permitió tenerlo, por lo que el rey se fue a casa con ella, y que apenas había conseguido volver antes de que él debe probarlo. Así cayó a-disputas y peleas con la reina y su hija mayor, y pagado él en la misma moneda; pero antes de que sabían una palabra de ello sacó su cuchillo y cortó la garganta, por lo que se cayeron bien muerto, y todos los demás salieron corriendo de la habitación, que eran tan afraid.The rey caminaba y caminaba por el suelo para una mientras, y siguió parloteando que no había pasado nada, siempre y cuando no había aliento en él, y un paquete de tales cosas, que había fluido de la boca de Peik, y luego sacó la bocina y comenzó a soplar 'Toot-i -demasiado, Toot-i-también ', pero a pesar de que sopló y tooted lo más fuerte que podía todo aquel día y el siguiente también, no podía soplar vida en ellos de nuevo. Muertos que eran, y se quedaron muertos, tanto la reina y su hija, y se vio obligado a comprar tumbas para ellos en el cementerio, y gastar dinero en su ale funeral en el que debe bargain.So e iría y corte Peik apagado; pero Peik tenía sus espías, y supo que el rey iba a venir, y luego le dijo a su hermana, - "Ahora hay que cambiar ropa conmigo y partió. Si va a hacer que usted puede tener todo lo que tenemos got.'Well! se cambió de ropa con él, y las maletas y se ubicó en el campo tan rápido como pudo; pero Peik sentado y solo clothes.'Where de su hermana, es que Peik?' dijo el Rey, cuando entró una rabia se eleva a través de la door.'He se ha escapado ', dijo Peik.'Ah! si hubiera estado en casa, 'dijo el Rey,' lo habría matado en el acto. No es bueno perdonar la vida a tal un pícaro. '' Sí! sabía por sus espías que su Majestad iba a venir, y que iba a tomar su vida por sus trucos malvados; pero me ha dejado solo, sin un bocado de pan o un centavo en mi bolso ', dijo Peik, que se ha hecho tan suave y meloso como un joven lady.'Come junto a continuación, a la Granja del Rey y que tendrá lo suficiente para vivir. No hay una buena sentado aquí y hambrientos en esta cabina, por ', dijeron los King.Yes! que estaba contento de hacer eso; por lo que el rey se lo llevó con él, y le había enseñado todo, y lo trató como a su propia hija, y era casi como si el rey tenía tres hijas más, la señorita Peik cosido y cosido, y cantado y tocado con los demás y estaba con ellos temprano y late.After la vez el hijo de un rey fue a buscar un wife.'Yes! Tengo tres hijas ', dijo el rey; 'Que le corresponde a usted, que va a tener?' Así que se quiere dejar ir hasta su glorieta de hacer amigos con ellos, y al final fue que le gustaba la señorita Peik mejor, y lanzó un pañuelo de seda en su regazo como una prueba de amor . Así que se pusieron a trabajar para estar listo el banquete nupcial, y dentro de un rato llegó a sus parientes, y los hombres del rey, y todos ellos cayeron a fiestas y beber en la víspera de novia; pero a medida que caía la noche estancia no se atreve señorita Peik más tiempo, pero se escapó de Grange del Rey, en el mundo de ancho, y la novia se perdió; pero lo peor estaba por detrás, por sólo entonces ambas las otras princesas sentido muy raro, y todos a la vez dos pequeños príncipes vinieron viajando en el mundo, y la gente tenía que romper y volver a casa al igual que la diversión y la fiesta fueron más altas. El rey se enojó tanto y triste, y comenzó a preguntarse si no era Peik vez más que tenía un dedo en este pie.So montó en su caballo y se dirigió a cabo, pues pensó que opaca permanencia trabajo en casa; pero cuando salió entre los campos arados, allí estaba Peik en un juego de piedra en un harp.'What Judios! estás sentado allí, Peik?' dijo que el plantón King.'Here que, efectivamente,' dijo Peik. '¿Dónde más debería sentarse "? 'Ahora me has engañado vilmente, una y otra vez,' dijo el rey; 'pero ahora hay que venir a casa conmigo, y te voy a matar' 'Bueno, bueno,'. dijo Peik, 'si no se puede evitar no puede; supongo que debo estar de acuerdo con you.'When llegaron a casa a Grange del rey, consiguieron un tonel lista, lo que Peik debía ser puesto en, y cuando que estaba lista que acarreaban hacia arriba a un alto cayeron; allí estaba él para mentir tres días pensando sobre todo el mal que había hecho, entonces ellos eran para él rodar por el cayó en el tercer día firth.The un hombre rico que pasaba, pero Peik sentado dentro de la barrica y cantó, - "Para la felicidad del cielo y el paraíso, a la felicidad del cielo y Paradise.'I'd más pronto ahora quedarse aquí y no haciéndose angel.'When el hombre oyó esto, se le preguntó qué se necesitan para cambiar lugares con him.'It debería ser una suma bueno 'dijo Peik,' porque no había un entrenador listo para comenzar a Paradise cada day.'So el hombre dijo que le daría todo lo que tenía, y por lo noqueó a la cabeza de la barrica y se deslizó en ella en lugar de Peik.'A feliz viaje ', dijo el rey, cuando vino a darle la vuelta hacia abajo; 'Ahora vas a ir más rápido a la ría que si estuviera en un trineo con renos; y ahora que todo ha terminado con usted y su engañando rods.'Before el tonel estaba a mitad de camino por el golpe, no había toda una duela de que se fue, ni una extremidad de aquel que estaba dentro. Pero cuando el rey regresó a la Grange, Peik estaba allí delante de él, y se sentó en el patio de juego en harp.'What los Judios! usted sentado aquí, que Peik? '' Sí! aquí me siento, lo suficientemente seguro; donde más debería sentarse?' dijo Peik. 'Tal vez pueda conseguir la casa-habitación aquí para todos mis caballos y ovejas y dinero.' 'Pero a donde estaba él que yo le di la vuelta que tienes toda esta riqueza?' pidió al King.'Oh, que me laminados en el brazo de mar, 'dijo Peik', y cuando llegué a la parte inferior había más que suficiente y de sobra, tanto de caballos y ovejas y de oro y plata. El ganado rodeando por grandes rebaños, y el oro y la plata yacían en montones grandes tan grandes como casas. '' ¿Qué va a tomar para mí rodar por el mismo camino? pidió al King.'Oh, 'dijo Peik,' que cuesta poco o nada tiene que hacerlo. Además, se tomó nada de mí, y por eso me quedo con nada de ti either.'So Se metió el Rey en un tonel y le dio la vuelta, y cuando él le había dado un paseo por la ría a cambio de nada, se fue el hogar de Grange del rey. Luego se comenzó a celebrar su fiesta nupcial con la princesa más joven, y después se descartó la tierra y el reino, pero mantuvo sus varillas engañando a sí mismo, y los mantuvo tan bien que nada nunca fue después oyó de Peik y sus trucos, pero sólo de nosotros mismos rey.
Peruonto	3425	675	English	Una buena acción nunca se pierde. El que siembra es el que siega cortesía beneficio; y el que reúne a los frunces amabilidad amor. El placer otorgado a una mente agradecidos no era estéril, pero siempre trae una buena recompensa; y esa es la moraleja de la historia que voy a contar you.Once una vez una mujer que vivía en un pueblo, y fue llamado Ceccarella, tenía un hijo llamado Peruonto, que era uno de los muchachos más estúpidas que ha nacido . Esto hizo que su madre muy infeliz, y durante todo el día se les impusiera a causa de esta gran desgracia. Por si ella le preguntó amablemente o irrumpió en él hasta que su garganta estaba seca, el hombre vano no se movería a su vez hacer el más mínimo de la mano de ella. Por fin, después de mil dinnings en su cerebro, y un millar de desdoblamientos de la cabeza y diciendo "Te digo" y "Te lo dije" día tras día, ella le tiene que ir a la madera para un haz de leña, diciendo: "Ven ahora, es el momento para nosotros para conseguir un bocado para comer, por lo que se escurra por unos palos, y no se olvide a sí mismo en el camino, pero volver lo más rápido que pueda, y vamos a hervir a nosotros mismos alguna col, para mantener la vida en nosotros. "lejos fue la estúpida Peruonto, colgando hacia abajo la cabeza como si él iba a la cárcel. De distancia se fue, caminando como si fuera un grajo, o pisando huevos, contando los pasos, al ritmo del galope de un caracol, y haciendo todo tipo de zigzags y excursiones en su camino a la madera, para llegar allí después de la moda de un cuervo. Y cuando llegó a la mitad de una llanura, a través del cual corría un río gruñendo y murmurando en los malos modales de las piedras que impedían su camino, vio a tres jóvenes que se habían dado a un lecho de hierba y una almohada de un gran pedernal piedra, y yacían profundamente dormido bajo el resplandor del sol, que estaba disparando sus rayos sobre ellos a quemarropa. Cuando Peruonto vio estas pobres criaturas, mirando como si estuvieran en medio de una fuente de fuego, sintió compasión de ellos, y cortando algunas ramas de roble, hizo un cenador apuesto sobre ellos. Mientras tanto, los jóvenes, que eran los hijos de un hada, despertó, y al ver la amabilidad y cortesía de Peruonto, le dieron un encanto, que todo lo que pidió debería ser done.Peruonto, después de haber realizado esta buena acción, fueron sus caminos hacia el bosque, donde hizo una enorme marica tal que habría necesitado un motor para dibujar; y, al ver que no podía de ninguna manera entrar en la espalda, se puso a horcajadas de él y exclamó: "¡Oh, qué hombre de suerte que debería ser si esto llevaría marica yo montando un caballo-!" Y la palabra era casi no sale de su boca cuando el haz de leña comenzó a trotar y galopar como un gran caballo, y cuando llegó delante del palacio del rey que brincaba y hacía cabriolas y curvetted de una manera que le sorprenderá. Las damas que estaban de pie en una de las ventanas, al ver un espectáculo tan maravilloso, corrieron a llamar Vastolla, la hija del Rey, que, yendo a la ventana y observar los caracoles de un haz de leña y los límites de un haz de leña , estalló a reír - una cosa que, por una melancolía natural, nunca recordaba haber hecho antes. Peruonto levantó la cabeza y, al ver que estaba en él que se estaban riendo, exclamó: "Oh, Vastolla, deseo que podría ser su marido y yo pronto iba a curar de reírse de mí!" Y así diciendo, batiendo sus talones en la hoguera, y en un galope gallardo fue rápidamente como en casa, con un tren como de niños pequeños a sus talones que si su madre no había sido rápido para cerrar la puerta pronto habrían matado él con las piedras y los palos con los que arrojaron him.Now vino la cuestión de casarse con Vastolla a un gran príncipe, y su padre invitó a todos los que conocía a venir a visitar y rendir homenaje a la princesa. Pero ella se negó a tener algo que decir a cualquiera de ellos, y sólo respondió: "Me casaré con nadie más que el joven que montó en la hoguera". Así que el rey se hizo más y más enojado con cada rechazo, y al final fue incapaz de contenerse por más tiempo, y llamó a su Consejo y les dijo: "Usted sabe a estas alturas cómo mi honor ha sido avergonzado, y que mi hija ha actuado de tal manera que todas las crónicas van a contar la historia en mi contra, por lo que ahora hablar y aconsejar a mí. yo digo que no es digno de vivir, al ver que ella me ha traído a tal descrédito, y deseo de poner su por completo fuera del mundo antes de que haga más daño ". Los consejeros, que tenían en su tiempo aprendieron mucha sabiduría, dijo: "En verdad que merece ser castigado severamente. Pero, después de todo, es este sinvergüenza audaz que tiene que dar la molestia, y no es justo que él escapar por las mallas de la red. vamos a esperar, a continuación, hasta que salga a la luz, y descubrimos la raíz de esta desgracia, y luego vamos a pensarlo y resolver lo que eran mejores que hacer." Este consejo agradó al rey, porque vio que hablaban similares, los hombres prudentes sensibles, por lo que sostuvo su mano y dijo: "Vamos a esperar y ver al final de este negocio." Entonces el rey hizo un gran banquete e invitó cada uno de sus nobles y todos los señores de su reino para venir a ella, y establece Vastolla en la mesa principal en la parte superior de la sala, ya que, dijo, "Ningún hombre común puede haber hecho esto, y cuando se reconoce la compañero veremos sus ojos se vuelven hacia él, y llevaremos a cabo al instante se acostó sobre él y lo puso fuera del camino ". Pero cuando el banquete se hizo, y todos los invitados se desmayó en una línea, Vastolla no tomó más atención a ellos que bulldog de Alexander hizo de los conejos; y el rey creció más enojado que nunca, y prometió que iba a matar a ella sin más demora. Una vez más, sin embargo, los consejeros lo apaciguó y le dijo: "Suavemente, suavemente, Majestad! Calmada su ira. Hagamos otro banquete el día de mañana, no para las personas de condición, pero para la clase más baja. Algunas mujeres siempre se adhieren a la peor de los casos, y encontraremos entre los cuchilleros, y perlas de decisiones, y el peine-vendedores, la raíz de su ira, que no hemos descubierto entre los caballeros. "Este razonamiento llevó a la fantasía del rey, y ordenó una segunda banquete para preparar, a la que, por el decreto se hizo, vino toda la gentuza y variopinto y bob-cola de la ciudad, como pícaros, carroñeros, caldereros, los vendedores ambulantes, barridos, mendigos, y tal como turba, que estaban todos en alta alegría; y, tomando sus asientos como nobles en una mesa larga, comenzaron a fiesta y away.Now engullen, cuando oyó Ceccarella esta proclama, comenzó a instar a Peruonto ir allí también, hasta que por fin consiguió que se establece para el banquete. Y apenas había llegado allí cuando Vastolla gritó sin pensar, "Ese es mi caballero de la maricón". Cuando el rey oyó esto, rasgó su barba, al ver que el grano de la torta, el premio en la lotería, había caído a un patán fea, la mera visión de los cuales no podía soportar, con una peluda cabeza, los ojos de búho, una la nariz de loro, la boca de un ciervo, y las piernas desnudas y arqueadas. Entonces, exhalando un profundo suspiro, dijo: "¿Qué puede que el jade de una hija de la mina han visto para que la lleve el capricho de este ogro, o entablar una danza con este peludo pies? Ah, vil, falsa criatura, que ha lanzado por lo base de un hechizo sobre ella, pero ¿por qué esperamos dejarla sufrir el castigo que se merece;?? dejarla sufrir la pena que deberá ser decretado por ti, y llevarla de mi presencia, porque no puedo soportar mirar más largo . sobre ella "Entonces los consejeros de consultar, resolvieron que ella, así como el malhechor, debe ser encerrado en un barril y se echa en el mar; de manera que sin manchar las manos del rey con la sangre de uno de su familia, que deben llevar a cabo la sentencia. Tan pronto como fue el juicio pronunciado, que el barril fue llevado y ambos se pusieron en ella; pero antes de que toneleros arriba, algunas de las damas de Vastolla, llorando y sollozando como si sus corazones se romperían, poner en él una cesta de uvas pasas y los higos que ella podría haber medios para vivir durante un tiempo seco. Y cuando el barril se cerró, se arrojó al mar, en la que se fue flotando como el viento llevó it.Meanwhile Vastolla, llorando hasta que sus ojos corrían como dos ríos, dijo a Peruonto, "Qué triste es la desgracia de este nuestra! Oh, si, pero sabía que me ha jugado este truco, para que me enjaulado en esta mazmorra! ¡Ay, ay, que me encuentro en esta situación sin saber cómo. Dime, dime, oh hombre cruel, lo encantamiento era lo que hizo, y lo que hizo hechizo que emplean, para traerme dentro del círculo de este barril?" Peruonto, que había sido durante algún tiempo prestando poca atención a ella, al fin dijo: "Si quieres que te diga, me tienes que dar algunos higos y pasas." Así Vastolla, para dibujar la salida secreta de él, le dio un puñado de ambos; y tan pronto como les había comido él le dijo de verdad todo lo que había caído sobre él, con los tres jóvenes, y con el haz de leña, y con ella misma en la ventana: que, cuando la pobre señora oyó, ella se animó y dijo a Peruonto "Mi amigo, vamos entonces que nuestras vidas se agotan en un barril? ¿por qué no causan esta bañera para ser transformado en un barco bien y correr en un buen puerto para escapar de este peligro?" Y Peruonto respondió - "Si me hubiera decir el hechizo, con higos y pasas me dan de comer bien!" Así Vastolla, para hacer que se abra la boca, lo llenó con fruta; y por eso se sacó las palabras de él. Y he aquí! tan pronto como sea Peruonto había dicho lo que ella desea, la barrica se convirtió en un hermoso barco; con las velas y los marineros y todo lo que podría ser deseado; y armas y trompetas y una espléndida cabina en la que se sentó Vastolla llena de delight.It siendo ya la hora en que la Luna comienza a jugar en el sube y baja con el Sol, Vastolla dice que Peruonto, "Mi buen muchacho, ahora hacen de este buque a ser transformado en un palacio, pues entonces vamos a ser más seguro, ya sabes el dicho, y Peruonto respondió - "Si me hubiera decir el hechizo, con higos y pasas "Alabado sea el mar, pero mantener a la Tierra." alimentarme bien "así Vastolla, a la vez, le dio de comer de nuevo, y Peruonto, tragando las pasas y los higos, hizo su placer;! y luego el barco llegó a la tierra y se transformó en un hermoso palacio, montado en una más suntuosa forma, y ​​tan lleno de muebles y cortinas y tapicerías que no había nada más que pedir. así que Vastolla, que poco antes no se habría fijado el precio de un centavo en su vida, no ahora desean cambiar de lugar con el señora mayor en el mundo, verse a sí misma servido y se tratan como una reina. a continuación, poner el sello en toda su buena fortuna, ella rogó Peruonto para obtener la gracia de convertirse guapo y pulido en su forma, para que puedan vivir juntos felices; pues aunque el proverbio dice: "Es mejor tener un cerdo para un marido, que una sonrisa de un emperador," aún así, si su aparición se han cambiado, se debe pensar en sí misma la mujer más feliz del universo. Y Peruonto respondió como antes - "Si me hubiera decir el hechizo, con higos y pasas me dan de comer bien!" Entonces Vastolla abrió rápidamente sus labios, y apenas había hablado que las palabras cuando se cambió, por así decirlo de una lechuza a un ruiseñor, de un ogro a un hermoso joven, de un espantapájaros a un caballero bien. Vastolla, tal viendo la transformación le estrechó en sus brazos y estaba casi fuera de sí de alegría. Luego se casaron y vivieron felices para years.Meanwhile el Rey hizo viejo y muy triste, por lo que, un día, los cortesanos le convencieron para ir a cazar a animarlo. Noche le dio alcance, y al ver una luz en un palacio, envió a un sirviente para saber si podía ser entretenido allí; y se le respondió que todo estaba a su disposición. Por lo que el rey fue al palacio y que pasa en un gran aposento que no veía alma viviente, pero dos niños pequeños, que se saltaron a su alrededor llorando, "Bienvenidos, bienvenidos!" El rey, sorprendido y temeroso, se situó como uno que estaba encantada, y sentarse a descansar a sí mismo en una mesa, para su sorpresa que vio invisible se extendió sobre ella un mantel de Flandes, con platos llenos de carnes asadas y todo tipo de viandas; de manera que, en verdad, que festejaron como un rey, atendido por esos bellos hijos, y todo el tiempo se sentó en la mesa de un concierto de arpas y panderetas nunca dejó - una música tan deliciosa que fue a la punta de los dedos y dedos de los pies. Cuando tuvo el comer hecho, una cama aparecido de repente todas hechas de oro, y después de sus botas retirados, se fue a descansar y todos sus cortesanos hizo lo mismo, después de haber alimentado a carcajadas de un centenar de cuadros, que fueron trazados en la otra rooms.When llegó la mañana, el rey deseaba agradecer a los dos niños pequeños, pero con ellos apareció Vastolla y su marido; y arrojándose a sus pies, le pidió perdón y relaciona toda la historia. El rey, al ver que había encontrado dos nietos que eran dos joyas y un hijo-en-ley que era un hada, abrazado primero una y luego la otra; y tomando a los niños en sus brazos, todos regresaron a la ciudad donde había una gran fiesta que duró muchos días.
Pintosmalto	3445	425A	English	Siempre ha sido más difícil para un hombre para mantener a conseguir; en las ayudas de la fortuna un caso, que a menudo asiste la injusticia, pero en el otro sentido caso se requiere. Por lo tanto, es frecuente encontrar una persona deficiente en inteligencia aumento de la riqueza, y luego, por falta de sentido, rollo sobre los talones a la parte inferior; como se puede ver claramente en la historia que voy a decirle, si son rápidos de understanding.A mercantil una vez que tenía una hija única, a la que deseaba mucho ver casada; pero tan a menudo como él golpeó esta nota, la encontró cien millas de del tono deseado, para la niña tonta nunca consentiría casarse, y el padre era, en consecuencia, el hombre más infeliz y miserable en el mundo. Ahora bien, sucedió un día que iba a una feria; por lo que pidió a su hija, que fue nombrado Betta, lo que le gustaría a él para traerla a su regreso. Y ella dijo: "Papá, si me amas, me traen la mitad de un quintal de azúcar en Palermo, y otro tanto de almendras dulces, con cuatro a seis botellas de agua perfumada, y un poco de almizcle y ámbar, también cuarenta perlas, dos zafiros, granates y unos rubíes, con un poco de hilo de oro, y sobre todo un canal y un poco de plata llana ". Su padre se preguntaba en este extravagante demanda, sin embargo, él no se negaría a su hija; así que fue a la feria, ya su regreso le trajo todo lo que tenía requested.As pronto como Betta recibido estas cosas, se encerró en una cámara, y comenzó a hacer una gran cantidad de pasta de almendras y azúcar, mezclados con agua de rosas y perfumes, y se puso a trabajar para formar una más bella juventud, por lo que el pelo de hilo de oro, con los ojos de zafiros, sus dientes de perlas, los labios de rubíes; y ella le dio tal gracia que el discurso solo faltaba a él. Cuando ella había hecho todo esto, después de haber oído decir que en las oraciones de un cierto rey de Chipre había una estatua, una vez llegado a la vida, rezó a la diosa del amor tanto tiempo que al fin la estatua comenzó a abrir sus ojos; y el aumento de sus oraciones, que comenzó a respirar; y después de la respiración, las palabras salieron; y por último, desenganchar todas sus extremidades, comenzó a walk.With una alegría mucho mayor que si hubiera ganado un reino, Betta abrazó y besó a la juventud, y tomándolo de la mano, se lo llevó ante su padre y le dijo: "mi señor y padre, que siempre me han dicho que usted deseaba verme casado, y con el fin de complacer a que ahora ha elegido un marido después de mi propio corazón." Cuando su padre vio el apuesto joven sale de la habitación de su hija, a quien no había visto entrar en él, que quedó suspenso, ya la vista de tal belleza, que la gente se habrían pagado un céntimo una cabeza para contemplar, consintió que el matrimonio debe tener lugar. Así se hizo una gran fiesta, en la que, entre otras damas de la presente, apareció un gran desconocido reina, que, al ver la belleza de Pintosmalto (por que era el nombre de Betta le dio), cayó locamente de él. Ahora Pintosmalto, que sólo había abierto los ojos sobre la maldad del mundo tres horas antes, y era tan inocente como un bebé, acompañó a los extranjeros que habían venido a celebrar sus nupcias a las escaleras, como su novia le había dicho; y cuando lo hizo lo mismo con esta reina, ella lo tomó de la mano y lo llevó en silencio a su entrenador, tirado por seis caballos, que se situó en el patio; a continuación, llevándolo en ella, se ordenó al cochero que conducir fuera y lejos de su country.After Betta había esperado un tiempo esperando en vano Pintosmalto a cambio, ella envió al patio para ver si estuviera hablando con cualquiera allí; luego se envió a la azotea para ver si se hubiera vuelto a tomar aire fresco; pero lo encontró ninguna parte, que directamente se imaginó que, a causa de su gran belleza, que había sido robado de ella. Por lo que ordenó a las proclamas habituales que se harán; pero al fin, como se trajeron ninguna noticia de él, se formó la resolución que ir todo el mundo en busca de él, y vestirse como una chica mala, se dispuso en su camino. Después de algunos meses llegó a la casa de una buena anciana, que la recibió con gran amabilidad; y cuando ella había oído desgracia de Betta, tomó compasión de ella, y le enseñó tres palabras. El primero fue, "Tricche varlacche, las lluvias de la casa!" el segundo, "Anola tranola, las obras de teatro de la fuente!"; la tercera, "Scatola matola, el sol brilla!" - diciéndole a repetir estas palabras cada vez que estaba en problemas, y que sería de un buen servicio a her.Betta preguntó en gran medida en este presente de paja, sin embargo, se dijo "el que sopla en la boca no quiere verte muerto, y la planta que las huelgas de la raíz no se marchita; todo tiene su uso; ¿quién sabe qué buena fortuna puede estar contenida en estas palabras" Y diciendo esto, dio las gracias a la anciana, y se encamina por su camino. Y después de un largo viaje llegó a una hermosa ciudad llamada Monte Redondo, donde ella fue directamente a la casa del rey, y le pidió por el amor del cielo un pequeño refugio en el establo. Por lo que las damas de la corte ordenó una pequeña habitación se le diese en la escalera; y mientras el pobre Betta estaba sentado allí vio pase por Pintosmalto; por lo que su alegría era tan grande que ella estaba a punto de deslizarse hacia abajo desde el árbol de la vida. Pero viendo el problema que se encontraba, Betta deseaba hacer la prueba de la primera frase, que la anciana le había dicho; y apenas había repetido las palabras, "Tricche varlacche, las lluvias de la casa!" que al instante apareció ante ella un hermoso pequeño entrenador del conjunto de oro por todas partes con las joyas, que se desarrolló alrededor de la cámara de sí mismo y era una maravilla para behold.When las damas de la corte vieron esta vista fueron y avisaron a la Reina, que sin pérdida de tiempo corrió a la habitación de Betta; y cuando vio la hermosa entrenador poco, le preguntó si iba a venderlo, y se ofreció a darle lo que ella podría exigir. Pero Betta respondió que, a pesar de que era pobre que no lo vendería por todo el oro del mundo, pero si la reina deseaba para el entrenador poco, ella debe permitirle pasar una noche en la puerta de chamber.The Reina fue Pintosmalto sorprendido por la locura de la pobre muchacha, que a pesar de que fue sin embargo todo en trapos sería renunciar a tales riquezas para un simple capricho; sin embargo, ella resolvió tomar el bocado bueno le ofreció, y, dando Pintosmalto un somnífero, para satisfacer la pobre chica pero su pago en los malos coin.As pronto como llegó la noche, cuando las estrellas del cielo y de la luciérnagas en la tierra fueron a pasar revista, la Reina dio un somnífero a Pintosmalto, que hizo todo lo que se le dijo, y lo envió a la cama. Y tan pronto como él había dejado caer sobre el colchón que se quedó como dormido como un lirón. Betta pobres, que pensaba que la noche de relacionar todos sus problemas pasados, viendo ahora que no tenía audiencia, cayó a lamentar allá de la medida, se culpa por todo lo que había hecho por él; y la niña infeliz nunca se cerró la boca, ni el Pintosmalto dormir nunca abrir los ojos hasta que el Sol apareció con el agua regia de sus rayos para separar las sombras de la luz, cuando la reina bajó, y tomando Pintosmalto de la mano, dijo a Betta, "Ahora ser contenido." "que tengan tal contenido todos los días de su vida!" Betta respondió en voz baja; "Porque he pasado una noche tan mala que no voy a olvidar pronto." La pobre chica, sin embargo, no pudo resistir su deseo, y resolvieron hacer el juicio de la segunda palabra; por lo que repite las palabras, "Anola tranola, las obras de teatro de la fuente!" y al instante apareció una jaula de oro, con una hermosa ave hecha de piedras preciosas y oro, que cantaba como un ruiseñor. Cuando las mujeres vieron esto, yendo dieron aviso a la Reina, que deseaba ver al ave; luego se hizo la misma pregunta sobre el entrenador poco, y Betta hizo la misma respuesta que antes. Con lo cual la Reina, que percibe, como se dijo, lo que es una criatura tonta Betta fue, se comprometió a conceder su petición, y se llevó la jaula con el pájaro. Y tan pronto como llegó la noche dio Pintosmalto un somnífero como antes, y lo envió a la cama. Cuando Betta vio que dormía como un muerto, comenzó de nuevo a llorar y lamentarse, diciendo cosas que se habría movido un picapiedra a la compasión; y así pasó otra noche, llena de problemas, lloro y rasga su pelo. Pero tan pronto como era el día de la reina vino a buscar a su cautivo, y se fue mala Betta en el dolor y la tristeza, y mordiéndose las manos de despecho en el truco que había sido jugado her.In la mañana cuando Pintosmalto fue a un jardín fuera de la puerta de la ciudad para arrancar unos higos, se encontró con un zapatero, que vivía en un cuarto cerca de donde yacía Betta y no había perdido una palabra de todo lo que había dicho. Luego le dijo a Pintosmalto del llanto, llanto y llanto del mendigo infeliz niña; y cuando Pintosmalto, que ya empezó a llegar un poco más de sentido, oído esto, supuso cómo estaban las cosas, y resolvió que, si lo mismo sucedió de nuevo, no quiso beber lo que la reina dio him.Betta ahora deseaba hacer el tercer ensayo, por lo que ella dijo las palabras, "matola Scatola, el sol brilla!" y al instante apareció una cantidad de telas de seda y oro, y bufandas bordadas, con una copa de oro; En resumen, la reina misma no podría haber reunido a tantos bellos adornos. Cuando las mujeres vieron estas cosas que dijeron a su amante, que se esforzó para obtenerlos como lo había hecho a los otros; pero Betta respondió como antes, que si la reina deseaba tenerlos ella debe permitirle pasar la noche en la puerta de la cámara. A continuación, la reina dijo a sí misma: "¿Qué puedo perder al satisfacer esta chica tonta, con el fin de obtener de ella estas cosas bellas?" Por lo que tomar todos los tesoros que Betta le ofrecía, tan pronto como apareció la noche, el instrumento de la deuda contraída con el sueño y el reposo en proceso de liquidación, dio el somnífero a Pintosmalto; pero esta vez no se lo trague, y haciendo una excusa para salir de la habitación, la escupió de nuevo, y luego fue a bed.Betta ahora comenzó la misma melodía otra vez, diciendo lo que le había amasado con sus propias manos de azúcar y almendras, cómo había hecho su pelo de oro, y sus ojos y la boca de perlas y piedras preciosas, y cómo estaba en deuda con ella por su vida, que los dioses habían concedido a sus oraciones, y por último la forma en que habían sido robados de ella, y ella había ido en busca de él con tal trabajo y problemas. Luego se pasó a decirle lo que había visto dos noches en la puerta de su habitación, y de autorización para hacerlo había renunciado dos tesoros, y aún no había sido capaz de escuchar una sola palabra de él, por lo que esta era la última noche de su espera y la conclusión de su life.When Pintosmalto, que había permanecido despierto, oyó estas palabras, y llama a la mente como todo lo que había pasado, se levantó y la abrazó un sueño; y como la noche acababa de venir adelante con su máscara de negro para dirigir la danza de las estrellas, se fue muy baja en la cámara de la reina, que estaba en un sueño profundo, y tomó de ella todas las cosas que ella había tomado de Betta , y todas las joyas y el dinero que estaban en un escritorio, para recompensar a sí mismo por sus problemas pasados. Luego de regresar a su esposa, se pusieron en marcha en la misma hora, y viajaban sin cesar hasta que llegaron a la casa de su padre, donde lo encontraron vivo y bien; y desde la alegría de ver a su hija de nuevo se volvió como un chico de quince años. Pero cuando la reina encuentra ni Pintosmalto, ni mendigo-chica, ni joyas, se arrancó el pelo y alquilar la ropa, y llama a la mente el dicho - "El que los tramposos no debe quejarse si se le hizo trampa."
Pippo	3433	545B	English	La ingratitud es un clavo, que, clavado en el árbol de la cortesía, hace que se marchite. Es un canal roto por la que se socaven las bases de afecto; y una masa de hollín, que, cayendo en el plato de la amistad, destruye su olor y sabor - como se ve en casos diarios, y, entre otros, en la historia que ahora diré you.There fue una vez en mi querida ciudad de Nápoles a un anciano que era tan pobre como pobre podría ser. Fue tan miserable, tan desnudo, tan ligero, y sin un céntimo en el bolsillo, que fue vista como una pulga. Y estando a punto de sacudir las bolsas de la vida, llamó a él sus hijos, Oratiello y Pippo, y les dijo: "Ahora estoy llamado por el tenor de mi factura para pagar la deuda que tengo con la Naturaleza. Créeme , que debería sentir gran placer en dejar esta morada de la miseria, este foso de los males, pero que os dejo aquí detrás de mí - un par de compañeros de miseria, tan grande como una iglesia, sin una puntada sobre sus espaldas, lo más limpio bacía de barbero, tan ágil como un sargento, tan seco como una ciruela-piedra, sin ni siquiera una mosca puede llevar sobre sus pies, de modo que, ¿le permite ejecutar a cientos de millas, no un penique caería de que mi. mala fortuna de hecho me ha llevado a tal miseria que llevar la vida de un perro, porque no tengo todo el tiempo, como bien sabes, gaped de hambre y se han ido a la cama sin una vela. sin embargo, ahora que estoy en morir , deseo dejar alguna señal de mi amor Así que hacer, Oratiello, que eres mi primogénito, tomar el tamiz que cuelga allí a la vista contra la pared, con el que puede ganar su pan.; y ¿verdad, pequeño compañero, toma el gato y recuerde a su papá!" Dicho esto, se empezó a llorar; y en la actualidad después de que dicho, "Dios sea contigo - porque es la noche!" Oratiello tenía su padre enterrado por la caridad; y luego tomó el tamiz y se fue adivinanzas aquí, allá y en todas partes para obtener un medio de vida; y cuanto más plagado, más se gana. Pero Pippo, teniendo el gato, dijo, "Sólo ver ahora qué un legado bastante mi padre me ha dejado! Yo, que no soy capaz de mantenerme a mí mismo, ahora debe proporcionar para dos. El que vio tan desgraciada herencia?" A continuación, el gato, que oyó esta endecha, le dijo: "Usted está sufriendo sin necesidad, y tiene más suerte que el sentido Poco sabes la suerte buena para ti;. Y que soy capaz de hacer rico si fijo al respecto ". Cuando Pippo había oído esto, dio las gracias a su Pussyship, la acarició tres o cuatro veces en la espalda, y se encomendó con gusto a ella. Para que el gato tuvo compasión de los pobres Pippo; y, todas las mañanas, cuando el Sol, con el cebo de la luz sobre su gancho de oro, los peces de las sacudidas de la noche, ella betook a sí misma a la orilla, y la captura de un mújol hermoso o una multa Dory, que llevaba al Rey y dijo: "Mi Señor Pippo, su muy humilde esclavo de su Majestad, le envía este pez con toda reverencia, y le dice: un pequeño presente a un gran señor. '" Entonces el rey, con una cara alegre, como una muestra por lo general a las que traen un regalo, respondió el gato, "di a este señor, los cuales no sé, que yo le agradezco de corazón." una vez más, el gato correría a los pantanos o los campos, y cuando los cazadores habían llevado un mirlo, un ataque desde un escondite, o una broma, lo cogió y lo presentaron al rey con el mismo mensaje. Se repitió este truco una y otra vez, hasta que una mañana el rey le dijo: "Me siento infinitamente obligado a este Señor Pippo, y estoy deseoso de conocerlo, para que pueda hacer un cambio de la bondad que me ha mostrado." Y respondió el gato, "El deseo de mi Señor Pippo es dar su vida por su corona de Su Majestad, y mañana por la mañana, sin falta, en cuanto el sol se ha puesto el fuego a los rastrojos de los campos de aire, él vendrá y . presentar sus respetos a usted "Así que cuando llegó la mañana, el gato fue al rey, y le dijo:" Señor, mi Señor Pippo envía a excusarse por no venir, que la noche anterior algunos de sus servidores lo robado y RAN fuera, y no le han dejado una sola camisa a la espalda ". Cuando el rey escuchó esto, inmediatamente mandó a sus criados para sacar de su propio guardarropa una cantidad de ropa y ropa interior, y los envió a Pippo; y, antes de que hubieran transcurrido dos horas, Pippo fue al palacio, llevada a cabo por el gato, donde recibió mil felicitaciones del Rey, que lo hizo sentarse fuera de sí, y le dio un banquete que asombraría a you.While comían , Pippo de vez en cuando se volvió hacia el gato y le dijo: "Mi muy pus, rezar tener cuidado de que los trapos no se resbalen de las manos." Entonces el gato respondió: "Cállate, cállate, y no seas hablar de estas cosas miserables". El Rey, que deseen conocer el tema de su charla, el gato hizo respuesta que Pippo había tomado gusto a un pequeño limón; con lo cual el rey al instante envió al jardín de una cesta. Pero Pippo regresó a la misma melodía de los viejos abrigos y camisas, y el gato de nuevo le dijo que morderse la lengua. Entonces el rey una vez más se le preguntó cuál era el problema, y ​​el gato tenía otra excusa para reparar rudeness.At de Pippo pasado, cuando habían comido y conversado durante algún tiempo en una cosa y otra, Pippo se despidió; y el gato se quedó con el Rey, que describe el valor, la sabiduría, y el juicio de Pippo; y, sobre todo, la gran riqueza que tenía en las llanuras de Roma y Lombardía, que también tiene derecho a casarse con él, incluso en la familia de un rey coronado. Entonces el rey le preguntó lo que podría ser su fortuna; y el gato respondió que nadie podía contar con los bienes muebles, los accesorios y los muebles de la casa de este hombre rico, que ni siquiera sabe lo que poseía. Si el rey deseaba ser informado de la misma, y ​​sólo tenía que enviar mensajeros con el gato, y ella le demostraría que no había riqueza en el mundo igual a his.Then el Rey llama a algunas personas de confianza, y les dio instrucciones a informarse minuciosamente de la verdad; por lo que siguieron los pasos del gato, que, tan pronto como se habían pasado la frontera del reino, de vez en vez el RAN antes, bajo el pretexto de un refrigerio para ellos en el camino. Cada vez que se encontró con un rebaño de ovejas, un rebaño de vacas, una tropa de caballos, o una manada de cerdos, que diría a los pastores y los guardianes, "Ho! Tiene cuidado! Un grupo de ladrones está llegando a llevarse todo lo en el país. por lo tanto, si desea escapar de su furia, y para tener sus cosas respetados, dicen que todos ellos pertenecen al Señor Pippo, y no un pelo serán tocados. "Ella dijo lo mismo en todas las casas de campo, de manera que donde llegó la gente del rey se encontraron con el tubo de sintonía; por todo lo que se reunieron con el, se les dijo, pertenecían al Señor Pippo. Por fin estaban cansados ​​de pedir, y volvieron al rey, diciendo a mares y montañas de las riquezas del Señor Pippo. El rey, al oír este informe, prometió el gato una buena bebida si se debe manejar para llevar a cabo el partido; y el gato, jugando la lanzadera entre ellos, al fin llegó a la conclusión del matrimonio. Así Pippo vino, y el rey le dio a su hija y una gran portion.At al final de un mes de fiestas, Pippo deseaba llevar a su novia a sus fincas, por lo que el rey les acompañó hasta las fronteras; y pasó a Lombardía, donde, por consejo del gato, él compró una gran finca y se convirtió en un baron.Pippo, viéndose ahora tan rico, agradeció el gato más que las palabras pueden expresar, decir que él debía su vida y su grandeza a sus buenos oficios; y que el ingenio de un gato había hecho más por lo que el ingenio de su padre. Por lo tanto, dijo, podría disponer de su vida y su propiedad a su antojo; y él le dio su palabra de que cuando murió, que oró podría no ser de cien años, la tendría embalsamado y puesto en un ataúd de oro, y puso en su propia cámara, para que pudiera mantener su memoria siempre antes de su eyes.The gato escuchó estas profesiones lujosos; y antes de tres días que se hizo pasar por muerto, y se estiró en toda su longitud en el jardín. Cuando la esposa de Pippo la vio, exclamó: "Oh, marido, lo que es una triste desgracia! El gato está muerto!" "Diablo muere con ella!" dijo Pippo. "Mejor de lo que ella!" "¿Qué vamos a hacer con ella?" respondió la mujer. "Tome de la pierna," dijo él, "y su arrojarse por la ventana!" Entonces el gato, que oyó esto fina recompensa cuando menos se lo esperaba, comenzó a decir: "¿Es este el retorno a tomar para mi toma que a partir de la mendicidad? ¿Son estos el agradecimiento que recibo para que lo libere de trapos que es posible que tenga ruecas dotados con? Es esta mi recompensa por tener ropa de buena venta sobre su espalda cuando eras un pobre muerto de hambre,, ragamuffin jirón calzados, desgraciado? pero tal es el destino de aquel que se lava la cabeza de un culo! Go! una maldición sobre todo lo que he hecho por ti! un ataúd de oro fino que había preparado para mí! un funeral bien que me iban a dar! Vaya, ahora sirven , trabajo, esfuerzo, sudor para conseguir esta recompensa bien! infeliz es el que hace una buena acción en la esperanza de un cambio. bueno fue dicho por el filósofo, el que se acuesta un culo, un culo él se encuentra '. Pero que hace que la mayoría, esperar por lo menos, las palabras suaves y malas acciones engañan por igual tanto a los tontos y los sabios "Y diciendo esto, sacó su capa sobre ella y siguió su camino!. Todo lo que Pippo, con la mayor humildad, podría hacer para calmarla fue en vano. Ella no volvería; pero se encontró una y otra vez sin tener que girar la cabeza alrededor, diciendo: - "El cielo me mantienen a los ricos pobres adulta, y desde el mendigo que tienda de ganancias de riqueza."
Princesa en el Cerro Cristal	3255	530	English	Una vez en un tiempo había un hombre que tenía un prado, que se encontraba en lo alto de la ladera de la colina, y en el prado era un granero, que había construido para mantener su heno. Ahora, debo decir que hay hadn' t sido mucho en el granero para el último año o dos, por la noche todos los de San Juan, cuando el pasto se puso más verde y más profunda, la pradera fue comido hasta la mañana siguiente muy molido, como si en su conjunto manada de ovejas tenían no se alimentan de ella durante la noche. Esto sucedió una vez, y se pasó dos veces; por lo que al fin el hombre se cansó de perder la cosecha de heno, y dijo a sus hijos-porque tenía tres de ellos, y el más joven fue apodado Botas, por supuesto, que ahora es uno de ellos debe ir y dormir en el establo en el campo externo cuando la noche de San Juan vino, porque era demasiado bueno una broma que su césped se debe comer, la raíz y la hoja, este año, como lo había sido en los últimos dos años. Así que lo que de ellos se debe mantener un fuerte puesto de observación; que era lo que su padre said.Well, el hijo mayor estaba listo para ir y ver la pradera; confiar en él para el cuidado de la hierba! No debería ser su culpa si el hombre o la bestia, o el mismo demonio, consiguieron una brizna de hierba. Así que, cuando llegó la noche, se puso en camino hacia el establo, y se acostó a dormir; pero un poco en la noche llegó un estrépito tal, y un terremoto tal, que las paredes y el techo se estrecharon, y gimieron, y crujían; luego hacia arriba saltado al muchacho, y puso pies en polvorosa tan rápido como siempre que pudo; ni atrevido que una vez alrededor de mirada hasta que llegó a su casa; y en cuanto al heno, por lo que fue devorado este año tal y como había sido dos veces antes.El siguiente noche de San Juan, el hombre dijo una vez más que nunca haría perder toda la hierba en el campo año tras año periférica en este así, por lo que uno de sus hijos debe simplemente Trudge fuera a verlo, y verlo así también. Así, el siguiente hijo mayor estaba listo para probar suerte, por lo que se puso en camino, y se acostó a dormir en el establo como su hermano había hecho antes que él; pero a medida que la noche avanzaba se oyó en un estruendo y temblor de la tierra, peor incluso que en la noche del pasado San Juan, y cuando el muchacho oyó que él se asustó y echó a correr como si estuviera corriendo una carrera. el año que viene el turno a los cargadores; pero cuando hizo listo para funcionar, los otros dos comenzaron a reír, y hacer juego de él, diciendo: - "Eres el hombre a vigilar el heno, que son, ustedes que no tienen nada hecho toda su vida, pero sentarse en las cenizas y tostadas a sí mismo por el fuego. "Pero botas no le importaba un alfiler para su parloteo, y difuminados de distancia, ya que se basó en la noche, la ladera de la colina al campo externo. Allí se trasladó dentro del granero y se acostó; pero al cabo de una hora de tiempo el granero comenzó a gemir y crujir, por lo que era terrible oír. "Bueno," dijo Botas a sí mismo, "si no es peor que esto, yo puedo soportar lo suficientemente bien." Un poco después llegó otro crujido y un terremoto, por lo que la basura en el establo voló sobre las orejas del muchacho. "Oh!" Botas dicho a sí mismo: "si no es peor que esto, me atrevo a decir que puedo soportar a cabo." Pero en ese momento llegó un tercer ruido, y un tercer terremoto, por lo que el muchacho pensó paredes y el techo se viene abajo en su cabeza; . Pero pasó fuera, y todo estaba quieto como la muerte de él "Va a venir de nuevo, voy a estar obligado", pensó botas; pero no, no vino nuevo; aún así, era y todavía se mantuvo; pero después de haber permanecido un rato oyó un ruido como si un caballo estaban de pie justo fuera del granero-puerta, y recorte de la hierba. Se robó a la puerta y se asomó por una rendija, y allí, había un caballo de alimentación de distancia. Tan grande, y la grasa, y un caballo grande, Botas nunca habían puesto los ojos en; a su lado en la hierba había una silla y el freno, y un conjunto completo de la armadura de un caballero, todo de bronce, tan brillante que la luz brillaba en él. "Ho, ho!" pensó el muchacho es que, es que, hasta que se alimenta de la alfalfa? Pronto voy a poner palos en la rueda; acaba de ver si no lo hago "Así que no perdió tiempo, pero tomó el acero de su yesquero, y lo arrojó sobre el caballo;., entonces no tenía poder para agitar desde el punto, y llegó a ser tan mansos que la muchacho podría hacer lo que quisiera con ella. Así que se subió a su espalda, y se marchó con él a un lugar que nadie conocía, y allí puso al caballo. Cuando llegó a casa sus hermanos rieron y le preguntó cómo se había ido? "usted no estar mucho tiempo en el granero, incluso si tuviera el corazón a ir tan lejos como el campo." "Bueno," dijo Botas, "todo lo que puedo decir es que yo he puesto en el granero hasta el sol, y no vio ni oyó nada; No puedo pensar en lo que había en el establo para hacer que ambos tanto miedo "" Una historia bastante!", Dijo a sus hermanos;. 'Pero pronto veremos cómo ha visto el prado;' por lo que se pusieron en marcha, pero cuando llegaron, allí estaba la hierba tan profundo y grueso como lo había sido durante night.Well, víspera del próximo San Juan era la misma historia una vez más, ninguno de los hermanos mayores se atrevió a salir al campo externo a reloj de la cosecha, pero los cargadores, que tenía el corazón para ir, y todo sucedió tal y como había sucedido el año anterior primero un ruido y un terremoto, y luego un ruido mayor y otro terremoto, y así sucesivamente una tercera vez;. Sólo esta año de los terremotos eran mucho peores que el año anterior. Entonces, de repente todo estaba tan inmóvil como la muerte, y el muchacho oyó cómo algo fue recortando la hierba fuera del establo puertas, por lo que robó a la puerta, y al mirar por una rendija ;? y ¿qué te parece que vio por qué, otro caballo que se coloca justo contra la pared, y la masticación y champing con todas sus fuerzas principal. Era mucho más fina y más gordo que la que cayó el año anterior, y que tenía una silla de montar en su parte posterior, y una brida en su cuello, y un traje completo de correo para un caballero sentar a su lado, todas de plata, y como grande y que desearían ver. "Ho, ho!" Botas dicho a sí mismo; "Es usted, que come de la alfalfa, es que pronto voy a poner palos en la rueda;?" y con la que tomó el acero de su yesquero, y la arrojó sobre la cresta del caballo, que se situó tan inmóvil como un cordero. Bueno, el muchacho montaba el caballo, también, al escondite donde guardaba el otro, y después de eso se fue a casa. "Supongo que nos dirá," dijo uno de sus hermanos, "hay una cosecha fina . este año también, en el campo de heno "" Bueno, por lo que hay ", dijo botas; y fuera corrió los otros lo vean, y allí estaba la hierba espesa y profunda, como lo fue el año anterior; pero no dieron Botas palabras más suaves para todos that.Now, cuando la víspera de San Juan llegó tercero, los dos ancianos todavía no había el corazón para tumbarse en el granero y ver la hierba, porque habían llegado tan asustado en el fondo de la noche yacían allí antes, que no podían superar el miedo; pero las botas, se atrevió a ir; y, para hacer una larga historia corta, la misma cosa que sucedió esta vez como había ocurrido dos veces antes. Tres terremotos vinieron, uno tras otro, cada uno peor que el que iba delante, y cuando llegó el último, el muchacho bailaba sobre el choque de un muro de la granja a la otra; y después de eso, todo al mismo tiempo, todavía era como la muerte. Ahora, cuando había permanecido un rato oyó algo tirando lejos en la hierba fuera del establo, por lo que robó de nuevo a la puerta-rendija, y se asomó, y no había un caballo cierre de afuera hacia mucho, mucho más grande y más gordo que el dos que había tomado antes. "Ho, ho!" dijo el muchacho a sí mismo, "es usted, ¿verdad, que viene aquí comiendo nuestro heno? Pronto dejará que-voy pronto poner palos en la rueda". Por lo que alcanzó su acero y la arrojó sobre el cuello del caballo, y en un instante se situó como si estuviera clavado en el suelo, y Boots podía hacer lo que quisiera con ella. Luego se marchó con él a la escondite donde guardaba los otros dos, y luego fue a su casa. Cuando llegó a casa sus dos hermanos hecha juego de él como lo habían hecho antes, diciendo que podían ver, que había visto la hierba así, porque esperaba todo el mundo como si estuviera caminando en su sueño, y muchas otras cosas rencorosas dijeron, pero los cargadores no hizo caso a ellos, sólo pedirles que ir y ver por sí mismos; y cuando se iban, allí estaba la hierba tan fino y profundo esta vez como lo había sido en dos ocasiones before.Now, debe saber que el rey del país en el que vivían los cargadores tenían una hija, a la que sólo le daría al hombre que podía montar a lo largo de la colina de vidrio, ya que había un alto, alto cerro todos vidrio, tan suave y resbaladiza como el hielo, cerca de la casa del rey. Tras la punta-cima de la colina la hija del rey fue a sentarse, con tres manzanas de oro en su regazo, y el hombre que podía montar y transportar fuera de las tres manzanas de oro era tener la mitad del reino, y la princesa a la esposa. Este rey se había pegado para arriba en todas las puertas de las iglesias en su reino, y se lo había dado a cabo en muchos otros reinos además. Ahora bien, esta princesa era tan encantador que todos los que fija los ojos en ella cayeron sobre la cabeza y las orejas en el amor con ella si lo haría o no. Así que no necesito decirle cómo todos los príncipes y caballeros que se enteraron de su estaban deseosos de ganar su mujer, y la mitad del reino al lado; y cómo llegaron a caballo de todas las partes del mundo en caballos de alta prancing, y vestidos con la ropa más grandes, porque no había uno de ellos que no se había hecho a la idea de que él, y sólo él, era ganar el Princess.So cuando el día de la prueba vino, que el rey había fijado, había una multitud de príncipes y caballeros bajo la colina vidrio tal, que hizo que la cabeza de uno de torbellino a mirarlos; y cada uno en el país, que incluso podría arrastrarse fue a la colina, porque todos estaban ansiosos por ver al hombre que era ganar la princesa. Así que los dos hermanos mayores partió con el resto; pero en cuanto a las botas, dijeron rotundamente que no debería ir con ellos, porque si se observaron con un niño cambiado tan sucio, todo begrimed con carbón desde la limpieza de sus zapatos y tamizado cenizas en el Ratonera, dijeron popular haría juego de ellos . "Muy bien", dijo Boots "que es lo mismo para mí. puedo ir solo, y mantendrá o caerá por mí mismo." Ahora bien, cuando los dos hermanos llegaron a la colina de vidrio de los caballeros y príncipes estaban duro en ello, montando sus caballos hasta que estuvieron todos en una espuma; pero no era bueno, por mi fidelidad; pues tan pronto como siempre los caballos puesto un pie en la colina, se deslizaron hacia abajo, y no había nadie que pudiera obtener una o dos yardas arriba; y no es de extrañar, por la colina era tan suave como una hoja de vidrio, y tan pronunciada como una casa de pared. Pero todos estaban deseosos de tener a la princesa y la mitad del reino. Por lo que montaron y se deslizó, y se deslizó y se fue, y todavía era la misma historia una vez más. Por fin todos sus caballos eran tan cansada que apenas podía levantar una pierna, y un sudor de tal manera que la espuma goteaba de ellos, por lo que los caballeros tenían que renunciar a tratar más. Así que el rey estaba pensando que iba a anunciar un nuevo juicio para el día siguiente, para ver si tendrían mejor suerte, cuando de repente un caballero llegó cabalgando arriba en tan valiente un caballo que nadie había visto nunca por el estilo de que en sus días de nacidos, y el caballero tenía electrónico de latón, y el caballo un poco de bronce en la boca, tan brillante que los rayos del sol brillaban de ella. A continuación, todos los demás lo llamó él podría así ahorrarse la molestia de caballo en la colina, ya que conduciría a nada bueno; pero él no hizo caso a ellos, y puso su caballo en la colina, y subió él como si nada de una manera buena, cerca de un tercio de la altura; y cuando se había conseguido hasta el momento, se dio la vuelta a su caballo y se dirigió de nuevo. Por lo que un caballero encantador de la princesa pensó que todavía no había visto nunca; y mientras montaba, se sentó y pensó para sí misma- "sería al cielo que sólo podría llegar, y por el otro lado." Y cuando lo vio vuelta atrás, que arrojó una de las manzanas de oro después de él, y rodó hacia abajo en el zapato. Pero cuando llegó a la parte inferior de la colina que se marchó tan rápido que nadie podría decir qué había sido de él. Esa noche todos los caballeros y príncipes llegara a salir antes de que el rey, que él que había cabalgado tan lejos de la colina podría mostrar la manzana que había arrojado a la princesa, pero no había nadie que tuviera nada que mostrar. Uno tras otro todos ellos llegaron, pero no un hombre de ellos podría mostrar el apple.At incluso los hermanos de botas llegó a casa también, y tenía una historia tan larga que contar sobre el que monta encima de la colina. "En primer lugar," dijeron, "no había uno de la totalidad del lote que se podría conseguir tanto como un paso hacia arriba; pero al fin llegó uno que tenía una cota de malla de bronce, y una brida de bronce y de silla de montar, todo tan brillante que el sol brillaba desde .! a una milla de distancia fue un tipo de paseo, solo él montó un tercio del camino hasta la colina de vidrio, y que fácilmente podrían haber viajado todo el camino hacia arriba, si así lo deseaba, pero se dio la vuelta y se dirigieron hacia abajo, pensamiento, tal vez, que fue suficiente para que de una vez. "" Oh! me gustaría tanto haberlo visto, que yo debería "dijo Boots, que estaba sentado junto a la chimenea, y pegado a sus pies en las cenizas como era su costumbre". ¡Oh!" dijo que sus hermanos, "usted, ¿verdad? Te ves en condiciones de estar en compañía de estos señores altos, bestia desagradable que son, sentado entre las cenizas." Al día siguiente, los hermanos fueron todos para partir de nuevo, y Boots les rogaron en esta ocasión, también, a lo dejó ir con ellos y ver el montar a caballo; pero no, ellos no lo tienen a cualquier precio, que era demasiado fea y desagradable, dijeron. "Bien, bien!" dicho botas; "Si me voy del todo, debo ir sola. No tengo miedo." Por eso, cuando los hermanos llegaron a la colina de vidrio, todos los príncipes y caballeros comenzaron a montar de nuevo, y es posible que de fantasía que habían tenido la precaución de zapato de sus caballos afilados; pero no era buena, montó -ellos y se deslizó, y se deslizó y se fue, tal como lo habían hecho el día anterior, y no había nadie que pudiera llegar tan lejos como un patio de la colina. Y cuando habían gastado sus caballos, por lo que no podían agitar una pierna, todos ellos fueron obligados a renunciar a ella como un mal trabajo. Así que el rey pensó que así podría proclamar que el montar a caballo debería tener lugar el día después de la última vez, sólo para darles una oportunidad más; pero a la vez que vinieron a través de su cuenta que bien podría esperar un poco más, para ver si el caballero de bronce electrónico llegaría este día también. Bueno, no vieron nada de él; pero a la vez vino uno montado en un corcel, lejos, lejos, más valiente y más fina que aquella en que había montado el caballero de bronce, y tenía electrónico plata, y una montura de plata y con freno, todo tan brillante que los rayos del sol brillaban y mirado de ellos lejos. Entonces los otros gritaban a él de nuevo, diciendo que así podría celebrar duro, y no tratar de montar encima de la colina, a pesar de su problemas serían desechados; pero el caballero no prestó atención a ellos, y se dirigió directamente hacia la colina, y justo encima de él, hasta que él se había ido dos tercios de la forma, y ​​luego hizo girar a su caballo y se dirigió de nuevo. A decir verdad, la princesa le gustaba aún mejor que el caballero de bronce, y se sentó y deseó que sólo podría ser capaz de llegar hasta la parte superior, y por el otro lado; pero cuando lo vio vuelta atrás, arrojó la segunda manzana después de él, y rodó hacia abajo y cayó en su zapato. Pero tan pronto como siempre se había bajado de la colina de vidrio, que se marchó tan rápido que nadie podía ver qué fue de him.At incluso, cuando todos eran de ir delante del rey y de la princesa, que el que tenía la manzana de oro podría demostrarlo; en el que iban, uno tras otro, pero no había nadie que tuviera alguna manzana para mostrar, y los dos hermanos, como lo habían hecho en el día anterior, fueron a casa y contaron cómo habían ido las cosas, y cómo todos habían montado en . la colina y ninguno se levantaron "Pero, el último de todos", dijeron, "fue una en un traje de plata, y su caballo tenía una montura de plata y una brida de plata no era más que un tipo de paseo;. y se puso dos -thirds arriba de la colina, y luego se volvió era un tipo muy bien y no hay duda;. y la princesa lanzó la segunda manzana de oro a él "" Oh!". Botas dijo, "Me gustaría tanto le han visto también, que lo que debería." "Una historia bastante!" ellos dijeron. "Tal vez usted piensa que su cota de malla era tan brillante como las cenizas que siempre están hurgando y hurgando, que bestia sucia desagradable." El tercer día todo sucedió como había sucedido los dos días antes. Botas rogaron que ir a ver a la vista, pero los dos no oirían de su ir con ellos. Cuando llegaron a la colina había nadie que pudiera conseguir tanto como un patio hasta ella; y ahora todo lo esperado para el caballero en el correo de plata, pero no vio ni oído hablar de él. Por fin llegó uno montado en un corcel, tan valiente que nadie había visto nunca su partido; y el caballero tenía una cota de malla de oro, y una montura de oro y con freno, de manera maravillosa brillante que los rayos del sol brillaban de ellos una milla de distancia. Los otros caballeros y príncipes no podían encontrar tiempo para llamar a él, no a probar suerte, porque ellos se sorprendieron al ver cómo gran era. Así que se montó a la derecha en la colina, y se rompió como si nada, por lo que la princesa tuvo tiempo ni siquiera con el deseo de que pudiera levantarse todo el camino. Tan pronto como siempre llegó a lo alto, tomó la tercera manzana de oro desde la primera vuelta de la princesa, y luego volvió su caballo y se dirigió de nuevo. Tan pronto como se bajó, se alejó a toda velocidad, y se perdió de vista en ningún time.Now, cuando los hermanos llegaron a casa al anochecer, es posible imaginar qué ocurría con historias de largo que dicho cómo el montar a caballo se había ido ese día ; y entre otras cosas, tenían una oferta que decir sobre el caballero de oro de correo. "Él sólo era un tipo de montar!" ellos dijeron; "Tan grande un caballero, no hay que buscarla en el ancho mundo." "Oh!" Botas dijo, "Me gustaría tanto le han visto;. esté de mí" "Ah"! dijo que sus hermanos "su correo brillaba un brillante reparto de las brasas que siempre están empujando y excavación en; desagradable bestia sucia que son." Al día siguiente, todos los caballeros y príncipes tuvieron que pasar antes de que el rey y la princesa-it era demasiado tarde para hacerlo la noche anterior, supongo-que el que tuvo la manzana de oro podría llevarlo adelante; pero vino uno tras otro, primero los príncipes, y luego los caballeros, y todavía nadie podía mostrar la manzana de oro. "Bueno", dijo el rey, "alguien debe tenerlo, porque era algo que todos vimos con nuestros propios ojos, cómo un hombre vino y montaron y produjo que fuera. "y mandó que todo el que estaba en el reino debe llegar hasta el palacio y ver si podían demostrar la manzana. Bueno, todos ellos llegaron, uno tras otro, pero nadie tenía la manzana de oro, y después de un largo tiempo de los dos hermanos de botas de vino. Eran el último de todos, por lo que el rey les preguntó si había nadie más en el reino que no habían llegado "Oh, sí", dijeron.; ". Tenemos un hermano, pero nunca se llevó la manzana de oro Él no ha despertado del polvo hoyos en cualquiera de los tres días" "No importa que", dijo el rey; "Él puede así llegar al palacio como el resto." Por lo tanto Botas tuvo que ir hasta el palacio "¿Cómo, ahora," dijo el rey.; "?! ¿Tiene la manzana de oro Hable hacia fuera" "Sí, tengo", dijo botas; "Aquí es la primera, y aquí es el segundo, y aquí está la tercera también;" y con eso sacó los tres manzanas de oro de su bolsillo, y al mismo tiempo se quitó sus trapos de hollín, y se puso delante de ellos en su buzón de oro brillante. "Sí!" dijo el rey; "Tendrás mi hija, y la mitad de mi reino, para que así se merece tanto a ella como ella." Así se preparaban para la boda, y Boots consiguió la princesa a la esposa, así que había gran alegre de decisiones en la novia-fiesta , es posible que de fantasía, porque todos ellos podrían ser feliz a pesar de que no podían andar por la colina de vidrio; y todo lo que puedo decir es que, si no lo han dejado su alegre de decisiones, sin embargo, por qué están todavía en ella.
Rapunzel	114	310	English	Había una vez un hombre y su esposa, que había deseado mucho tiempo para un niño, pero en vano. Había entonces en la parte de atrás de su casa una pequeña ventana que daba a un hermoso jardín lleno de las mejores verduras y flores; pero había una pared alta durante todo él, y nadie se aventuró en ella, porque pertenecía a una bruja de gran fuerza, y de la cual todo el mundo era día afraid.One que la mujer estaba de pie junto a la ventana, y mirando hacia el jardín, vio una cama llenos de flor de rampion; y parecía tan fresco y verde que empezó a desear para algunos; y al fin, su afán era en gran medida. Esto se prolongó durante días, y como sabía que no podía conseguir la rampion, que languidecía, y se puso pálida y triste. Entonces el hombre se sentía incómodo, y le preguntó: "¿Cuál es el asunto, querida esposa?" "Oh," ella contestó: "Voy a morir si no puedo tener un poco de ese rampion que comer, que crece en el jardín en la parte trasera de nuestra casa." El hombre, que la quería mucho, pensó para sí: "En lugar de perder a mi esposa voy a conseguir un poco de rampion, cueste lo que cueste." Así, en el anochecer, saltó el muro en el jardín de la bruja, arrancó precipitadamente un puñado de rampion y se lo llevó a su esposa. Ella hizo una ensalada de ella a la vez, y comió de ella a su antojo. Pero a ella le gustaba mucho, y sabía tan bien, que el día siguiente, su afán es tres veces tanto como lo había hecho antes; si ella iba a tener ningún descanso el hombre debe pasar por encima de la pared una vez más. Así que se fue en el crepúsculo de nuevo; y como él estaba subiendo hacia atrás, vio, a la vez, la bruja de pie delante de él, y fue terriblemente asustado, mientras lloraba, con ojos de ira: "¿Cómo se atreve a saltar por encima en mi jardín, como un ladrón, y roba mi rampion ! que será peor para ti "" Oh "respondió él," sé propicio en lugar de sólo, sólo he hecho por necesidad, porque mi esposa vio su rampion por la ventana, y fue poseído una tan grande anhelo que habría muerto si no pudiera haber tenido alguna para comer ". Entonces la bruja dijo, "Si es como dices, es posible que tenga la mayor cantidad rampion como desee, con una condición -. El niño que va a entrar en el mundo debe ser dado a mí Será ir bien con el niño, y voy a cuidar de él como una madre "En su angustia mental el hombre prometió todo.; y cuando llegó el momento en que el niño nació apareció la bruja, y, dar al niño el nombre de Rapunzel (que es la misma que rampion), que se lo llevó con her.Rapunzel era el niño más hermoso del mundo. Cuando tenía doce años la bruja la encerró en una torre en medio de un bosque, y tenía puertas ni escaleras, sólo una pequeña ventana de arriba. Cuando la bruja quería ser dejado entrar, se ponía de pie y gritaba, "Rapunzel, Rapunzel! Suéltame tu cabellera!" Rapunzel tenía el pelo largo y hermoso que brillaba como el oro. Cuando ella. oyó la voz de la bruja iba a deshacer la fijación de la ventana superior, desvincular las trenzas de su cabello, y lo bajó veinte varas de longitud, y la bruja trepaba por it.After habían vivido por lo tanto, pocos años se pasó que a medida que el hijo del rey montaba por la madera, que llegó a la torre; y al acercarse oyó un canto tan melodioso que se detuvo y escuchó. Fue Rapunzel en su soledad tratando de pasar el tiempo con dulces canciones. El hijo del rey deseaba llegará a ella, y trató de encontrar una puerta en la torre, pero no había ninguno. Así que regresó a casa, pero la canción había entrado en su corazón, y cada día que entró en la madera y escuchado. Una vez, mientras estaba allí de pie bajo un árbol, vio a la bruja llegar, y escuchó mientras ella llamó, "O Rapunzel, Rapunzel! Suéltame tu cabellera." Entonces vio cómo Rapunzel defraudado sus largas trenzas, y cómo la bruja trepó por ella y se llegó a ella, y se dijo, "ya que es la escalera me subo, y buscar fortuna." Y al día siguiente, tan pronto como empezó a crecer el anochecer, se dirigió a la torre y dijo: "Oh, Rapunzel, Rapunzel! Dejado abajo de su pelo." Y ella se soltó el pelo, y el hijo del rey subió por ella. Rapunzel estaba aterrado enormemente cuando vio que un hombre había llegado a ella, porque ella nunca había visto uno antes; pero el hijo del rey comenzó a hablar tan amablemente con ella, y dicho lo que su canto había en su corazón, para que pudiera tener paz hasta que la había visto a sí misma. Entonces Rapunzel olvidó su terror, y cuando él le pidió que lo llevara a su marido, y ella vio que era joven y hermosa, pensó para sí: "Desde luego, como él mucho mejor que la vieja madre Gothel," y ella la puso la mano en el hand.She dijo: ". yo estaría dispuesto a ir contigo, pero no sé cómo voy a salir cuando vengas, cada vez que una cuerda de seda, y voy a hacer una escalera, y cuando es bastante listo voy a bajar por ella fuera de la torre, y me has tomarás distancia de tu caballo." Estuvieron de acuerdo en que debe venir con ella todas las noches, cuando la anciana entró en el day-time.So la bruja no sabía nada de todo esto hasta que de Rapunzel le dijo sin darse cuenta, "Madre Gothel, ¿cómo es que se sube hasta aquí tan lentamente, y el hijo del rey está conmigo en un momento? "" O malvado hijo ", exclamó la bruja, '¿qué es esto que oigo! pensé que había escondido de ti de todo el mundo, y me has traicionado!' En su rabia se apoderó de Rapunzel por su hermoso cabello, la golpeó varias veces con su mano izquierda, y luego agarrar un par de tijeras en la derecha - recorte, broche de presión - la espléndida cabellera yacían en el suelo. Y ella estaba tan duro de corazón que tomó Rapunzel y la puso en un lugar de desechos y el desierto, donde vivió en una gran aflicción y misery.The mismo día en que se llevó a Rapunzel de distancia volvió a la torre por la noche e hizo rápido las cerraduras cortadas de pelo a la ventanilla del cerrojo, y el hijo del rey llegaron y dieron voces, "Rapunzel, Rapunzel! dejado abajo de su pelo." Luego se decepcionaba del pelo, y el hijo del rey subieron, pero en lugar de su querida Rapunzel se encontró con la bruja que lo miraba con ojos brillantes malvados. "Aha!" -exclamó ella, burlándose de él, "que vinieron a buscar su querido, pero el pájaro dulce ya no se encuentra en el nido, y no más canta, el gato la tiene, y te sacará los ojos, así Rapunzel se pierde a usted!; verá su no más ". El hijo del rey estaba fuera de sí por el dolor, y en su agonía saltó de la torre: se escapó con vida, pero las espinas en la que cayó le sacaron los ojos. Luego se acercó a ciegas a través de la madera, comer nada más que raíces y bayas, y no hacer nada, pero se lamentan y lloran por la pérdida de su querida wife.So deambuló varios años en la miseria, hasta que al fin llegó al lugar desierto donde vivía con Rapunzel sus hijos gemelos que había dado a luz, un niño y una niña. En un primer momento, oyó una voz que le parecía que sabía, y cuando llegó al lugar de donde parecía venir Rapunzel lo reconoció, se echó sobre su cuello y lloró. Y cuando las lágrimas tocó sus ojos se convirtieron en claro una vez más, y pudo ver con ellos tan bien como siempre. Luego se la llevó a su reino, donde fue recibido con gran alegría, y vivieron muchos años y felizmente.
Reynard Y Chanticleer	3319	61	English	Una vez en un tiempo hubo un gallo que estaba de pie sobre un montón de estiércol, y el equipo, y agitó sus alas. A continuación, el Fox se hizo de día by.'Good, 'dijo Reynard,' oí que cacarear tan bien; pero ¿puede sostenerse en una pierna y el cuervo, y guiñar los ojos? '' Oh, sí,' dijo gallo. 'Puedo hacer eso muy bien.' Así se puso de pie en una pierna y la tripulación; pero solamente le hizo un guiño con un ojo, y cuando él había hecho que se hizo grande y batió sus alas, como si hubiera hecho un gran thing.'Very bastante, para estar seguro ', dijo Reynard. 'Casi tan bonita como cuando el párroco predica en la iglesia; pero se puede estar de pie en una pierna y guiñar ambos ojos a la vez? No creo que pueda. '' Can not I sin embargo!' dijo gallo, y se paró en una pierna, y le hizo un guiño ambos ojos, y la tripulación. Pero Reynard lo agarró, lo tomó por el cuello y tiró de él sobre su espalda, por lo que estaba fuera de la madera antes de que él había cantado su cuervo a cabo, tan rápido como Reynard podía poner los pies en el ground.When tenían sido objeto de un abeto abeto de edad, Reynard tiró del gallo en el suelo, puso su pata sobre su pecho, y que iba a tomar un bocado! 'Usted es un pagano, Reynard!' dijo gallo. 'Los buenos cristianos dicen gracia, y pedir una bendición antes de que eat.'But Reynard no sería paganos. Dios no lo quiera él! Así le dejó ir su agarre, y estaba a punto de doblar sus patas sobre el pecho y decir la gracia - pero pop! hasta voló gallo en un tree.'You sha'n't bajar por todo lo que ', dijo Reynard a sí mismo. Y él se fue, y vino de nuevo con unos chips, que los leñadores habían dejado. Chanticleer asomó y miró para ver qué podían be.'Whatever tienes ahí?' asked.'These que son las letras Acabo, 'dijo Reynard, 'no me ayudas a leerlos, porque yo no sé cómo leer la escritura.'' Yo estaría muy feliz, pero me atrevo no los lee ahora; dijo Chanticleer; 'Pues aquí viene un cazador, lo veo, lo veo, como me siento por el árbol trunk.'When Reynard oyó gallo charlando sobre un cazador, que puso pies en polvorosa tan rápido como could.This vez fue Reynard que se hizo el juego de.
Rica Pedro el vendedor ambulante	3272	461	English	Una vez en un tiempo hubo un hombre al que llamaban Rich Pedro el vendedor ambulante, porque se utiliza para los viajes alrededor con un paquete, y consiguieron tanto dinero que se hizo bastante rico. Esta rica Pedro tuvo una hija, a quien tenía tan querido que todos los que vinieron a cortejarla fueron enviados a sus negocios, ya que nadie era lo suficientemente bueno para ella, pensó. Bueno, esto siguió y siguió, y al final nadie vino a cortejarla, y como los años rodaron por, Pedro comenzó a temer que moriría una solterona. "Me pregunto ahora", le dijo a su esposa, " por eso pretendientes ya no vienen a atraer a nuestra muchacha, que es tan rico. 'twould resultaría extraño que nadie le importaba tenerla, por el dinero que tiene, y más que tendrá. Creo que será mejor que sólo tiene que ir fuera de los Astrónomos, y pedirles que ella tendrá, pues ni un alma viene a nosotros ahora. "" Pero, ¿cómo? ", preguntó a la mujer: '¿puede la respuesta Astrónomos eso?' '¿no?' dijo Peter; "Por qué! Leen todas las cosas en las estrellas." Así que se llevó consigo una gran bolsa de dinero, y partieron a los Astrónomos, y les pidió que sea tan bueno como para mirar las estrellas, y decirle al marido su hija estaba a have.Well, los Astrónomos miraba y miraba, pero me dijeron que podían ver nada al respecto. Pero Pedro les rogó a verse mejor, y para decirle la verdad; les pagaría bien por ello. Por lo que los Astrónomos mejor aspecto, y al final me dijeron que el marido de su hija iba a ser el hijo del molinero, que sólo se acaba de nacer, abajo en el molino de abajo la casa de Peter Rich. Entonces Pedro le dio a los Astrónomos cien dólares, y se fue a casa con la respuesta que tuvo got.Now, pensó que demasiado bueno una broma que su hija debe casarse con alguien tan recién nacido, y de tan mala raíces. Lo dijo a su esposa, y añadió: - "Me pregunto ahora si que me iban a vender al niño;? Entonces yo pronto lo puso fuera del camino" "Me atrevería a decir que lo harían", dijo su esposa; "Sabes que son muy pobres." Así que Pedro, descendiendo al molino, y le pidió a la mujer del molinero si ella lo vendería a su hijo; ella debe conseguir un montón de dinero para él? "¡No!" que ella no lo haría. "Bien!" dijo Pedro: "Estoy seguro de que no puedo ver por qué no se debe; usted tiene suficiente trabajo duro como lo es para mantener el hambre fuera de la casa, y el niño no va a hacer que sea más fácil, creo." pero la madre estaba tan orgulloso del chico que no podía separarse de él. Así que cuando el molinero llegó a casa, Peter dijo lo mismo a él, y dio su palabra a pago de seiscientos dólares para el niño, para que puedan comprarse una granja de los suyos, y no tener que moler el maíz otras personas, y morir de hambre cuando se quedaron sin agua. El molinero pensó que era un buen negocio, y habló sobre su esposa; y el final era, que Rich Peter consiguió el niño. La madre lloró y sollozó, pero Peter la consoló diciendo que el niño debe estar bien atendidos; Sólo tuvieron que prometer no volver a preguntar por él, porque dijo que quería decir que le enviara lejos a otras tierras, para que pudiera aprender tongues.So extranjero cuando Pedro el vendedor ambulante llegó a su casa con el chico hizo llamar a un carpintero, y tenía un poco de pecho hecho, que era tan ordenado y limpio, 'TWAS una alegría ver. Esto hizo agua hermética con brea, puso el hijo del molinero en ella, encerró, y la arrojó en el río, donde la corriente se lo llevó. "Ahora, estoy deshacerse de él", pensó Pedro el vendedor ambulante. pero cuando el pecho se había flotado nunca hasta ahora por la corriente, que entró en el molino de cabeza de otro molino, y corrió hacia abajo y obstaculizado el eje de la rueda, y lo detuvo. De ahí salió el molinero a ver lo que detuvo el molino, que se encuentra en el pecho, y lo tomó. Así que cuando llegó a casa a cenar a su esposa, dijo, - "Ahora me pregunto lo que puede haber dentro de este pecho, que llegó flotando en el molino de la cabeza y se detuvo a nuestro molino días?" "Que pronto te saber ", dijo su esposa; "Ver, hay la llave en la cerradura, sólo a su vez". Así se hizo girar la llave y abrieron el pecho, y he aquí! allí estaba el niño más bonito que jamás poner los ojos en. Así que ambos estaban contentos, y estaban dispuestos a mantener al niño, para que no tenían hijos propios, y eran tan viejos que ahora podían esperar none.Now, después de un rato, Pedro el vendedor ambulante comenzó a preguntarse cómo era nadie vino a cortejar a su hija, que era tan rico en la tierra, y tenía tanto dinero listo. Por fin, cuando llegó nadie, se marchó de nuevo a los Astrónomos, y les ofreció un montón de dinero si podía decirle a quien su hija era tener un marido. "¿Por qué, les hemos dicho ya, que es tener el hijo del molinero allá abajo ", dijeron los Astrónomos. 'Todo muy cierto, me atrevo a decir,' dijo Pedro el vendedor ambulante; "Pero da la casualidad de que está muerto;. Pero si usted me puede decir quien es tener, te daré doscientos dólares, y bienvenidos" Así que los Astrónomos miraron las estrellas otra vez, pero tiene bastante cruz, y le dijo: - "Les dijimos antes y lo decimos ahora, ella es tener el hijo del molinero, a quien se arrojó al río, y deseaba poner fin al; pues está vivo, sano y salvo, en tal o cual molino, muy abajo en la corriente. "Entonces Pedro el vendedor ambulante les dio doscientos dólares por esta noticia, y pensó en lo que podría ser mejor deshacerse del hijo del molinero. Lo primero que hizo Pedro cuando llegó a casa era de compensar para el molino. En ese momento el chico era tan grande que había sido confirmada, y se fue sobre el molino, y ayudó al molinero. un niño que tan bonita nunca vieron. "No puedes ahorrarme ese muchacho allí a la vista?" dijo Pedro el vendedor ambulante al molinero "No, no puedo", respondió.; "Lo he criado como mi propio hijo, y él ha salido tan bien que ahora es una gran ayuda y ayuda a mí en el molino, porque yo estoy haciendo el trabajo de edad y más allá." "Es lo mismo con mí ", dijo Pedro el vendedor ambulante; por eso me gustaría tener a alguien a aprender mi oficio. Ahora, si le va a dar a mí, te voy a dar seiscientos dólares, y luego se puede comprarse una granja, y vivir en paz y tranquilidad el resto de sus días. "Sí, cuando el molinero oyó que , dejó que Pedro el vendedor ambulante tiene la lad.Then los dos estuvo recorriendo a lo largo y ancho, con sus paquetes y mercancías, hasta que llegaron a una posada, que se extendía por el borde de un gran bosque. a partir de este Pedro el vendedor ambulante envió al muchacho casa con una carta a su esposa, por el camino no fue tan larga si se toma el atajo a través de la madera, y le dijo que decirle que era para estar seguro y hacer lo que estaba escrito en la carta lo más rápido que pudo. pero fue escrito en la carta que ella iba a tener un gran montón hizo allí y entonces, el fuego, y echó el hijo del molinero en ella. Si ella no lo hizo, él quemar viva a sí mismo cuando regresó . Así que el muchacho partió con la letra a través de la madera, y cuando llegó la noche en que llegó a una casa muy, muy lejos en el bosque, en donde entró. pero en su interior se encontró con nadie en una de las habitaciones era una cama ya hecha, por lo que se lanzó a través de ella y se durmió. La carta que había pegado en el sombrero de la banda, y el sombrero que sacó en su rostro. Así que cuando llegaron los ladrones de respaldo en esa casa doce ladrones tenían su morada-y vieron al joven tendido en la cama, empezaron a preguntarse quién podría ser, y uno de ellos tomó la carta y la abrió y la leyó . "él! él!" dijó el; "Esto viene de Pedro el vendedor ambulante, ¿verdad? Ahora vamos a verlo jugar un truco. Sería una lástima que el viejo avaro hizo un extremo de un muchacho tan bonito." Así que los ladrones escribió otra carta a Peter esposa del vendedor ambulante , y se sujeta bajo su sombrero de banda mientras dormía; y en la que escribieron que tan pronto como siempre lo consiguió ella era hacer una boda para su hija y el hijo del molinero, y darles caballos y ganado, y muebles de la casa, y les levantaron para sí en la granja que tenía bajo la colina; y si no se encontró todo esto hecho en el momento en que regresó ella había inteligente para ella, que era el día de all.Next los ladrones dejaron la marcha muchacho, y cuando volvió a casa y entregó la carta, dijo que era para saludar amablemente a Pedro el vendedor ambulante, y decir que ella era para llevar a cabo lo que estaba escrito en la carta tan pronto como siempre que podía. "debe haber portado muy bien, entonces," dijo la esposa de Pedro el vendedor ambulante a su primer hijo del molinero "si puede escribir tan sobre usted ahora, porque cuando de salir, estaba tan enojado contra vosotros no sabía cómo poner que fuera del camino." Por lo que los casó en el lugar, y los creó por sí mismos, con los caballos y ganado, y muebles de la casa, en la granja bajo la colina. No mucho tiempo después de que Pedro el vendedor ambulante llegó a casa, y lo primero que le preguntó fue si había hecho lo que había escrito en su carta. "¡Ay ay!" ella dijo; "Me pareció bastante extraño, pero no me atreví a hacer cualquier otra cosa;" y así Pedro le preguntó dónde estaba su hija. "¿Por qué, usted sabe lo suficientemente bien dónde está", dijo su esposa. "¿Dónde debe ser ella, pero en la granja bajo la colina, como usted escribió en la carta." Por eso, cuando Pedro el vendedor ambulante llegó a escuchar toda la historia, y vino a ver la carta, se puso tan enojado que estaba a punto de estallar . de rabia, y fuera de él corrió hasta la granja a la joven pareja "es todo muy bien, mi hijo, para decir que has conseguido mi hija", dijo al chico del molinero; "Pero si desea mantenerla, debe ir al dragón de Deepferry, y conseguirme tres plumas de su cola, porque el que tiene de ellos pueden conseguir cualquier cosa que quiera." "Pero, ¿dónde encontraré él"? . Dijo su hijo-en-ley "Estoy seguro de que no puedo decir", dijo Pedro el vendedor ambulante; "Ese es su puesto de observación, no la mía." Así que el muchacho partió con un corazón fuerte, y después de haber caminado alguna manera se fue al palacio de un rey. "Aquí me voy a paso en y pedir", dijo a a sí mismo, para este tipo de grandes popular sabe más sobre el mundo que otros, y tal vez puede que aquí aprenderá la forma de dragón. "Entonces el rey le preguntó de dónde venía y adónde iba?" Oh!", dijo el muchacho, "voy al dragón de Deepferry para arrancar tres plumas de su cola, si supiera dónde encontrarlo." "hay que tener suerte con usted, entonces," dijo el rey, "porque nunca he oído hablar de cualquiera que volvió de esa búsqueda. Pero si lo encuentra, simplemente pedirle a mí por qué no puedo conseguir agua clara en mi bien; porque no tengo lo sacó y otra vez, y todavía no puedo obtener una gota de agua clara. "" Sí, voy a estar seguro de preguntarle ", dijo el muchacho. Así que vivió en la grasa de la la tierra en el palacio, y consiguió dinero y comida cuando él lo dejó en incluso él fue al palacio de otro rey;. y cuando entró en la cocina, el rey salió de la sala y preguntó de dónde venía, y en qué recado él estaba destinado. "Oh," dijo el muchacho, "voy al dragón de Deepferry para arrancar tres plumas de su cola." "Entonces usted debe tener suerte con ustedes", dijo el rey, porque nunca oí todavía que cualquiera regresó que fue a buscarlo. Pero si lo encuentra, sea tan amable de pedirle a mí dónde está mi hija, que se ha perdido tantos años. he cazado por ella, y tenía su nombre . dada a cabo en todas las iglesias en el país, pero nadie me puede decir nada de ella "Sí, me importa y hacer eso", dijo el muchacho, y en ese palacio también vivió en el mejor, y cuando fue de distancia se puso tanto dinero y comida. Así que cuando la noche atrajo de nuevo por fin llegó al palacio del otro rey. Aquí quien debe salir a la cocina, pero la reina, y ella le preguntó de dónde venía, y en qué recado estaba atado. "Voy a Dragón de Deepferry, para arrancar tres plumas de su cola", dijo el muchacho. "Entonces será mejor que tome un buen golpe de suerte con ustedes", dijo la Reina, "porque nunca he oído de cualquiera que regresó de él. Pero si lo encuentra, acaba de ser lo suficientemente bueno para preguntarle . de mí donde he de encontrar mis llaves de oro que he perdido "" Sí, voy a estar seguro de preguntarle," dijo el lad.Well, cuando abandonó el palacio llegó a un gran ancho río; y mientras permanecía allí, y se preguntó si debía cruzarlo o bajar a lo largo de la orilla, un anciano jorobado se acercó, y le preguntó a dónde iba. "Oh, voy al Dragón de Deepferry, si . Sólo pude encontrar cualquiera a decir donde puedo encontrarlo "" Les puedo decir eso ", dijo el hombre; "De aquí voy hacia atrás y hacia delante, y llevar a los mayores que van a verlo Vive al otro lado, y cuando sube la colina a ver su castillo;. Pero la mente, si se llega a hablar con él, . le piden de mí cuánto tiempo voy a parar aquí y de transporte popular sobre "" voy a estar seguro de preguntarle," dijo el lad.So el hombre lo llevó a la espalda y lo llevó sobre el río; y cuando se subió la colina vio el castillo y fue in.He encontró allí una princesa que vivía con el dragón solo; y ella dijo: - "Pero, querido amigo, ¿cómo puede cristiana popular se atreven a venir acá Ninguno ha estado aquí desde que llegué, y será mejor que sea tan rápido como sea posible;? pues tan pronto como llega a casa que el Dragón 'll oler hacia fuera, y que engullir en un instante, y que me hará tan infeliz. '' No, no!" dijo el muchacho; "No puedo ir antes de que yo tengo tres plumas de su cola" "Nunca obtendrá ellos", dijo la princesa; "Será mejor que estar apagado." Pero el muchacho no iría; . Que iba a esperar a que el dragón, y obtener las plumas, y una respuesta a todas sus preguntas "Bueno, ya que eres tan firme que voy a ver qué puedo hacer para ayudarte," dijo la princesa; "Simplemente tratar de levantar la espada que cuelga en la pared de allí a la vista." No; . El muchacho no podía ni siquiera se remueve "Eso pensé," dijo la princesa; "Pero simplemente tomar una copa de este frasco." Por eso, cuando el muchacho se había sentado un rato, se fue para volver a intentarlo; y luego él podría removerlo. "Pues bien, usted debe tomar otra copa", dijo la princesa, "y entonces así me puede decir a su acá mandado." Así que tomó otro trago, y luego le dijo cómo un rey le había pedido para pedir al dragón cómo era que no podía conseguir agua clara en su bien? ¿Cómo había mandado otra preguntarle qué había sido de su hija, que se había perdido muchos años desde entonces? -y cómo había pedido una reina él para pedir al dragón que había sido de sus llaves de oro? y, por último, cómo el barquero le había rogado que pedirle al dragón cuánto tiempo iba a parar allí y transportar gente sobre? Cuando hubo terminado su historia, y se apoderó de la espada, que podía levantarla; y cuando hubo tomado otra copa, que podía blandir él. "Ahora," dijo la princesa, "si no desea que el Dragón para poner fin al que será mejor que la fluencia debajo de la cama, por la noche se dibujo en y pronto estará en casa, y entonces tiene que estar lo más quieto que pueda para que no os alcanzará. y cuando nos hemos ido a la cama, le preguntaré, pero hay que mantener los oídos abiertos, y encaje por todo lo que dice, y debajo de la cama tiene que permanecer hasta que todo sigue siendo y el dragón se queda dormido, y luego se meten en voz baja y apoderarse de la espada, y tan pronto como se levanta, mira a Hew la cabeza de un solo golpe, y al mismo tiempo desplumar a cabo las tres plumas, por lo demás que va a arrancarlas a sí mismo, que nadie puede obtener ningún bien por ellos. "Así que el muchacho se arrastró debajo de la cama y el dragón volvió a casa." lo que un olor carne cristiana, "dijo el dragón. 'Oh, sí', dijo la princesa, 'un cuervo salió volando con el hueso de un hombre en su proyecto de ley, y se posó en el techo. Sin duda es que huele.'" Así es, yo dicho atrevido ", dijo el XX Dragon.So e princesa sirvió la cena; y después de haber comido, se fueron a la cama. Pero después de haber permanecido un tiempo, la princesa comenzó a agitarse, y de pronto se puso en marcha y dijo, - "Ah ah!!" "¿Cuál es el problema"? dijo el Dragón. "Oh," dijo la princesa, "No puedo descansar en absoluto, y he tenido un sueño extraño tal." "¿Qué es lo que sueñas? oyen Vamos?" dijo el Dragón. "Pensé que un rey vino aquí, y te pregunté lo que debe hacer para conseguir agua clara en su bien." "Oh," dijo el Dragón ", que podría muy bien haber encontrado que por sí mismo. Si cavó el pozo, y se llevó a cabo el viejo tronco podrido que se encuentra en la parte inferior, se ponía agua clara suficientemente rápido. Pero sean aún ahora, y no sueñan más. "Cuando la princesa había permanecido un tiempo, ella comenzó a agitarse, y al fin se puso en marcha con su "¡ah! ¡ah!" "¿Qué pasa ahora?" .. Dijo el Dragón "! Oh, no puedo conseguir cualquier resto en absoluto, y he tenido un sueño extraño tal," dijo la princesa "¿Por qué, pareces lleno de sueños esta noche," dijo el Dragón " ¿cuál fue su sueño ahora "" pensé que un rey vino aquí, y te pregunté qué había sido de su hija, que se había perdido muchos años desde entonces ", dijo la princesa '¿Por qué, usted es ella,' dijo el dragón?.; "Pero él nunca puso los ojos en usted otra vez. Pero ahora, rezan aquietarme, y déjame descansar un poco, y no vamos a tener más sueños, de lo contrario voy a romper las costillas." Bueno, la princesa no había permanecido mucho más tiempo antes de que ella comenzó a agitarse de nuevo. Al fin se puso en marcha con su "¡Ah! ¡Ah!" "¿Qué? ¿Está en él otra vez?" dijo el Dragón. ¿Qué le pasa ahora "porque era salvaje y de sueño-hosco, por lo que estaba listo para volar en pedazos. 'Oh, no te enfades?', Dijo la princesa; 'pero he tenido un sueño extraño tales'. "el deuce tomar sus sueños", rugió el dragón; lo soñaste este momento "" me pareció una reina vino aquí, que le pidió que le dijera donde encontraría las llaves de oro, que se ha perdido. "" Oh? ," dijo el dragón 'que va a encontrar lo suficientemente pronto si ella se ve entre los arbustos donde yacía ese momento ella WOTS de. pero ahora no quiero tener más sueños, pero dormir en paz.' Así que dormían un rato ; pero entonces la princesa era tan inquieto como siempre, y al fin gritó OUT- "Ah! ¡ah!" "Nunca se comporta hasta que romper el cuello", dijo el Dragón, que ahora estaba tan enojado de los que las chispas de fuego voló de sus ojos. "¿Qué pasa ahora?" "Oh, no seas tan enojado", dijo la princesa; "No puedo soportar eso, pero he tenido un sueño extraño tal." "Bendíceme"! dijo el Dragón; "Si alguna vez oí similares de estos sueños, no hay fin a ellos. Y rezar, lo que soñaste ahora?" "Creo que el plumón barquero en el ferry llegó y le preguntó cuánto tiempo iba a parar allí y transportar gente sobre ", dijo la princesa. 'el tonto aburrido!' dijo el Dragón; "Que pronto estaría libre si así lo deseaba. Cuando alguno viene que quiere ir al otro lado sólo tiene que tomar y arrojarlo al río, y decir 'Ahora, transporte popular sobre sí mismo hasta que alguien te hace libre'. Pero ahora, rezar Vamos a tener un fin de estos sueños, más en lo que dirigiré un baile bonito. "Así que la princesa le dejó dormir. Pero tan pronto como todo estaba todavía, y el muchacho de la Miller escuchó que el dragón roncaba, se arrastró hacia fuera. Antes era rosa de la luz del Dragón; pero tuvo escasa conjunto tanto con los pies en el suelo antes de que el corte muchacho de su cabeza, y le quitó tres plumas de su cola. Luego vino una gran alegría, y tanto el muchacho y la princesa tomó todo el oro, y plata, y dinero, y cosas preciosas, ya que podría llevar; y cuando llegaron hasta el vado, así lo desconcertaron al barquero con todo lo que tenían que contar, que olvidó preguntar cuál es el Dragón había dicho de él hasta que hubiesen llegado a través. "Halloa, señor," dijo, a medida que se iban, "le has pedido el dragón lo que le rogué que preguntar?" "Sí, lo hice," dijo el muchacho, "y él dijo: 'Cuando alguno viene y quiere ir más, debe desechar . él en medio del río, y decir 'Ahora, transporte popular sobre sí mismo hasta que alguien trata de hacerte libre', y luego se le libre "" Ah, mala suerte," dijo el barquero; "Tenías que me dijo que antes de que podría haber me ha liberado a sí mismo." Por eso, cuando llegaron al primer palacio, la reina le preguntó si había hablado con el dragón sobre sus llaves de oro. "Sí," dijo el muchacho, y susurró: en el oído de la Reina; "Dijo que hay que buscar entre los arbustos donde yacía el día en que WOT de." "¡Silencio! ¡Silencio! Ni una palabra," dijo la Reina, y le dio al muchacho un centenar dollars.When llegaron a la segunda palacio del rey le preguntó si había hablado con el dragón de lo que le pidió "Sí", dijo el muchacho, "lo hice, y ver, aquí está tu hija.". en que el rey estaba tan contenta con mucho gusto le habría dado la princesa al muchacho del molinero por mujer, y la mitad del reino al lado; pero como él ya estaba casado le dio doscientos dólares, y los coches y caballos, y todo el oro y la plata que pudo llevar a away.When llegó al palacio del tercer rey, fuera vino el Rey y le preguntó si había pedido a la dragón de lo que le pidió. "Sí," dijo el muchacho, "y dijo que debe excavar el pozo, y sacar el viejo tocón podrido que se encuentra en la parte inferior, y luego podrás conseguir un montón de agua clara. "Entonces el rey le dio trescientos dólares, y se dispuso a casa; pero estaba tan cargado de oro y plata, y por lo tanto pomposamente vestida, que brillaba y brillaba de él, y ahora era mucho más rica que la Pedlar.When Peter Peter tiene las plumas que no tenían una palabra más que decir en contra de la Boda; pero cuando vio que toda la riqueza, se preguntó si no es mucho lo que quedaba en el castillo del dragón "Sí, lo creo", dijo el muchacho.; "Había mucho más de lo que podía llevar conmigo, por lo tanto, que es posible cargar muchos caballos con él;. Y si se elige el camino puede estar seguro de que habrá suficiente para ti" Así que su hijo-en-ley . le dijo que el camino tan claramente que no tenía que pedir que de cualquiera "Pero los caballos," dijo el muchacho, "será mejor que deje este lado del río, porque el viejo barquero, él te lleve . suficientemente seguro "Así que Pedro puso en marcha, llevando consigo una gran tienda de alimentos, y muchos caballos; pero estos Dejó detrás de él en la orilla del río, que el muchacho se había dicho. Y el viejo barquero lo llevó sobre su espalda; pero cuando llegaron un poco fuera en la corriente que le echó en medio del río, y le dijo: - "Ahora es posible ir hacia atrás y hacia adelante aquí, y llevar popular acaba hasta que sean liberados" Y si alguno no le ha puesto en libertad, ahí va Rich Pedro el vendedor ambulante atrás y hacia delante, y lleva a la gente a través de este mismo día.
Ricky del penacho	3360	711	English	Hubo un tiempo en que había una reina que dio un hijo tan feo y deforme que durante algún tiempo era dudoso si tendría la forma humana en absoluto. Sin embargo, un hada que estaba presente en su nacimiento prometido que debe tener un montón de cerebros, y ha añadido que, en virtud del don que acababa concedido sobre él sería capaz de impartir a la persona a quien debe amar mejor el mismo grado de la inteligencia que poseía himself.This algo consolados al pobre reina, que estaba muy decepcionado por haber traído al mundo una mocosa horrible. Y, en efecto, tan pronto como el niño se empieza a hablar de sus dichos resultó estar lleno de astucia, mientras que todo lo que hizo de alguna manera era tan listo que encantada everyone.I olvidó mencionar que cuando nació tenía un pequeño mechón de el pelo sobre su cabeza. Por esta razón fue llamado Ricky del penacho, Ricky siendo su familia name.Some siete u ocho años más tarde la reina de un reino vecino dio a luz a dos hijas gemelas. El primero en entrar en el mundo era más bella que la aurora, y la reina fue tan feliz que se temía su gran entusiasmo le haría algún daño. La misma hada que había asistido al nacimiento de Ricky del penacho estaba presente, y con el fin de moderar los transportes de la reina declaró que esta pequeña princesa no tendría ningún sentido en absoluto, y sería tan estúpida como hermosa. La reina estaba profundamente mortificado, y un momento o dos más tarde se convirtió en su disgusto aún mayor, para la segunda hija resultó ser muy feo. "No te aflijas, Señora," dijo el hada. "Su hija sea pagado de otra manera. Ella tendrá tanto sentido bueno que su falta de belleza será apenas hacerse notar." "Que el cielo lo quiera!" dijo la reina. "¿Pero no hay medios por los cuales el mayor, que es tan hermoso, se puede dotado de cierta inteligencia?" "En el asunto de los cerebros no puedo hacer nada por ella, señora," dijo el hada, "pero en cuanto a la belleza I se puede hacer mucho. Como no hay nada que no haría por favor a usted, voy a derramar sobre ella el poder de hacer hermosa a cualquier persona que complazca en gran medida de ella. "a medida que las dos princesas crecieron sus perfecciones aumentaron, y en todas partes del belleza de la mayor y el ingenio de la menor, fueron objeto de talk.It común es igualmente cierto que sus defectos también aumentaron a medida que aumentaba su edad. El más joven creció más feo cada minuto, y el mayor diario se hizo más estúpida. O bien ella respondió nada en absoluto cuando se le habla, o respondió con alguna observación estúpida. Al mismo tiempo ella era tan torpe que no podía establecer cuatro jarrones de porcelana sobre la repisa de la chimenea sin romper uno de ellos, ni beber un vaso de agua sin derramar la mitad de ella sobre su clothes.Now aunque la hija mayor tenía la gran ventaja que la belleza siempre confiere a la juventud, que era, sin embargo, eclipsó en casi toda la empresa por su hermana menor. Al principio todo el mundo se reunieron alrededor de la belleza de ver y admirar, pero muy pronto todos fueron atraídos por la conversación elegante y fácil de la lista. En muy poco tiempo, la hija mayor se dejó completamente solo, mientras todo el mundo agrupados alrededor de su sister.The princesa anciano no era tan estúpida que ella no era consciente de ello, y de buena gana se habría rendido toda su belleza para la inteligencia media de su hermana . A veces ella estaba lista para morir de dolor por la reina, aunque una mujer sensata, no podía dejar de vez en cuando reprochándole su stupidity.The princesa se había retirado un día para una madera para lamentar su desgracia, cuando la vio acercarse a un poco fea hombre, de aspecto muy desagradable, pero vestido con magníficas attire.This fue el joven príncipe Ricky del penacho. Se había enamorado de su retrato, el cual fue en todas partes para ser visto, y había dejado el reino de su padre con el fin de tener el placer de ver y hablar con her.Delighted a su encuentro de este modo solo, se acercó con cada señal de respeto y cortesía. Pero mientras él le pagó los cumplidos habituales se dio cuenta de que ella estaba sumido en la melancolía. "No puedo entender, señora", dijo, "cómo alguien con su belleza puede ser tan triste como usted aparece. Puedo presumir de haber visto muchos justo damas, y declaran que ninguno de ellos podía compararse en belleza con usted "" es muy amable de su parte decir que sí, señor ", respondió la princesa.; . Y se detuvo allí, sin saber qué decir más "belleza", dijo Ricky, "es de gran ventaja de que todo lo demás se puede ignorar, y no veo que el poseedor de la misma puede tener nada más qué afligirse. "a esta la princesa respondió: 'yo prefiero ser tan claro como que son y tienen algún sentido, que sea tan hermosa como soy y, al mismo tiempo estúpida.'" Nada más claramente muestra buen sentido, señora, que la creencia .. que no se está en posesión de lo anterior se deduce que, por lo tanto, que cuanto más se tiene, más se teme que pueda ser falto "" no estoy seguro de eso," dijo la princesa; "Pero sé muy bien que soy muy tonto, y esta es la razón de la miseria que está casi me mata." "Si eso es todo lo que te preocupa, señora, que puede fácilmente poner fin a su sufrimiento." "¿Cómo va a manejar eso?" dijo la princesa. "Soy capaz, señora," dijo Ricky del penacho, "para otorgar tanto sentido bueno como es posible poseer sobre la persona a la que más me gusta. Usted es esa persona, y por lo tanto se apoya con a decidir si usted va a adquirir tanta inteligencia. La única condición es que se deberá dar su consentimiento para casarse conmigo. "La princesa estaba sin habla, y permaneció en silencio." puedo ver, "perseguido Ricky," que esta sugerencia que deja perplejo, y no me sorprende. Pero te daré todo un año para compensar su mente a ella. "la princesa tenía tan poco sentido, y al mismo tiempo se desea que tanto ardor, que convenció a sí misma al final de este año nunca ven. Por lo que aceptó la oferta que se había hecho a ella. Tan pronto como ella había dado su palabra a Ricky que se casaría con él dentro de un año a partir de ese mismo día, de la que sentía un cambio completo apoderado de ella. Se encontró capaz de decir todo lo que deseaba con la mayor facilidad, y dicen que de una manera elegante, acabado, y natural. Se dedica a la vez Ricky en una conversación brillante y largo, sosteniendo su propio tan bien que Ricky temía que le había dado una mayor proporción del sentido de lo que había retenido para sí mismo. A su regreso al palacio asombro reinaba en la corte a un cambio tan repentino y extraordinario. Mientras que anteriormente se habían acostumbrado a oírla dar rienda suelta a tonto, pert observaciones, que ahora escuchan a expresarse con cuidado y corte muy wittily.The entera se llenó de alegría. La única persona que no estaba demasiado satisfecho la hermana menor, por ahora que ella ya no tenía la ventaja sobre el anciano en el ingenio, parecía nada más que un poco de miedo en comparison.The mismo rey menudo siguió su consejo, y llevó a cabo varias veces sus consejos en su apartamento.El noticia de este cambio se extendió en el extranjero, y los príncipes de los reinos vecinos hicieron muchos intentos para cautivar ella. Casi todos le pidió en matrimonio. Pero se encontró ninguna con suficiente sentido, y por eso se escuchó todo sin comprometerse a sí misma a any.At fin llegó uno que era tan poderoso, tan rico, tan ingenioso, y tan guapo, que no podía dejar de ser un poco atraídos por él. Su padre se dio cuenta y le dijo que podía hacer su propia elección de un marido. Sólo tenía que declararse. Ahora el más sentido uno tiene, más difícil es para compensar la mente de uno en un asunto de este tipo. Después de agradecer a su padre, por lo tanto, pidió un poco de tiempo para pensarlo. Con el fin de reflexionar en voz baja lo que tenía mejor hacer fue a caminar en un bosque - el uno, como sucedió, donde se había encontrado con Ricky de la Tuft.While caminaba, sumido en sus pensamientos, oyó bajo sus pies una un ruido sordo sonido, como si muchas personas estaban corriendo afanosamente un lado a otro. Escuchar voces con más atención que oía. "Tráeme esa caldera", dijo uno; luego otro, "Pon un poco de madera en la que el fuego!" En ese momento se abrió la tierra, y vio por debajo de lo que parecía ser una gran cocina llena de cocineros y pinches de cocina, y todo el tren de asistentes que implica la preparación de un gran banquete . Un grupo de unos veinte o treinta torneros spit- surgió y tomó sus posiciones alrededor de una mesa muy larga en un camino en el bosque. Todos ellos llevaban gorras de su cocción en un lado, y con sus implementos de hilvanado en sus manos seguían tiempo juntos mientras trabajaban, a la cadencia de una princesa melodiosa song.The fue sorprendido por este espectáculo, y se les pidió para quienes su trabajo estaba siendo hecho "Para Príncipe Ricky del penacho, señora", dijo el capataz de la cuadrilla. '' Su boda es mañana. "A esta la princesa se sorprendió más que nunca. En un instante se acordó de que era un año para el mismo día desde que había prometido casarse con el príncipe Ricky del penacho, y se sorprendió por la recogimiento. la razón era que había olvidado que cuando se hizo la promesa que todavía estaba sin sentido, y con la adquisición de esa inteligencia que el príncipe había otorgado a ella, toda la memoria de sus antiguos estupideces había sido borrado out.She no había ido otros treinta pasos cuando Ricky del Copete apareció ante ella, galante y resplandeciente, como un príncipe en el día de su boda. "como se ve, señora," dijo, "me mantener mi palabra al minuto. No dudo de que ha llegado a mantener el suyo, y al darme la mano para hacerme el más feliz de los hombres. "" Voy a ser franco con usted "respondió la princesa." Todavía no he tomado una decisión sobre el el punto, y me temo que no será jamás capaz de tomar la decisión que usted desea. "" me asombra, señora, "dijo Ricky del penacho. 'yo también lo puede creer', dijo la princesa," y, sin duda, si tuviera que hacer frente a un payaso, o un hombre que carecía de buen sentido, debo sentirme muy torpemente situado. 'Una princesa debe mantener su palabra', decía, 'y que debe casarse conmigo porque prometiste!' Pero estoy hablando a un hombre de mundo, el más grande de buen sentido, y estoy seguro de que va a entrar en razón. Como saben, no podía decidirme a casarse con usted, incluso cuando yo estaba totalmente sin sentido; ¿cómo se puede esperar que hoy en día, que poseen la inteligencia que depositado en mí, lo que me hace aún más difícil de complacer que en otro tiempo, que debe tomar una decisión que no podía tener entonces? Si usted deseaba tanto que se case conmigo, que eran muy mal a mí exime de mi torpeza, y que me permita ver con más claridad que yo. "" Si un hombre que carecía de buen sentido "respondió Ricky del penacho," le justificarse, como se acaba de decir, en el que reprochándole romper su palabra, ¿por qué se puede esperar, señora, que yo debería actuar de manera diferente, donde la felicidad de toda mi vida está en juego? ¿Es razonable que las personas que tengan sentido deben ser tratados peor que los que no la tienen? ¿Quieres que mantener que por un momento - usted, que tan marcadamente tiene sentido y deseado tan ardientemente tenerlo? Sin embargo, el perdón de mí, vamos a llegar a los hechos. Con la excepción de mi fealdad, ¿hay algo de mí que desagrada? ¿No está contento con mi crianza, mi cerebro, mi disposición, o mis modales? "" De ninguna manera ", respondió la princesa. 'Me gusta sobremanera todo lo que han mostrado las cualidades que mencionas.' 'En ese caso,' dijo Ricky del penacho, "felicidad será la mía, ya que se encuentra en su poder de hacerme el más atractivo de los hombres." "¿Cómo se puede hacer esto?", preguntó la princesa. "se va a pasar de sí mismo", respondió Ricky el del Copete, "si me amas lo suficiente como para deseo de que así sea. Para eliminar sus dudas, señora, déjeme decirle que la misma hada que en el día de mi nacimiento depositado en mí el poder de dotar de inteligencia a la mujer de mi elección, dio a usted también el poder de dotar con la belleza del hombre a quien usted debe amas, y en los cuales usted debe desear para conferir este favor. "" Si esto es así, "dijo la princesa," Deseo de todo corazón que puede convertirse en el príncipe más guapo y más atractiva en el mundo, y yo le dará sin reservas el don que es la mina de otorgar ". Tan pronto como la princesa pronunció estas palabras de Ricky del Copete apareció ante sus ojos como el más guapo, el hombre más elegante y atractivo que había visto nunca on.Some personas afirman que esto no fue obra de encantamiento de hadas, pero que sólo el amor llevado a cabo la transformación. dicen que la princesa, mientras se reflexionó sobre la constancia de su amante, a su buen sentido, y sus muchas cualidades admirables del corazón y la cabeza, creció cegar a la deformidad de su cuerpo y la fealdad de su rostro; que su jorobada no más que era natural en un hombre que podría hacer que el courtliest de arcos, y que la terrible cojera, que anteriormente había angustiado ella ahora presagiaba nada más que una cierta timidez y deferencia encantador de manera parecía. Dicen, además, que se encontró con sus ojos brillan todo el más brillante por su estrabismo, y que este defecto en ellos era para ella sino un signo de amor apasionado; mientras que su gran nariz roja que encontró nada más que guerra y heroic.However que puede ser, la princesa prometió casarse con él en el acto, con tal de que él pudiera obtener el consentimiento de su rey real father.The sabían Ricky del penacho ser un príncipe sabio y ingenioso, y en el aprendizaje de la relación de su hija para él, él lo aceptó con placer como una boda hijo-en-law.The tuvo lugar en la mañana, al igual que el del Copete Ricky había previsto, y de acuerdo con los arreglos que hacía tiempo que había puesto en train.Moral: He aquí un cuento de hadas para usted, que es tan bueno como verdadera. Lo que nos gusta es siempre justa, inteligente, hábil, y debonair.Another Moral: Naturaleza menudo, con los brazos abiertos, prodiga mil encantos; Pero no son éstos los que traen ofrenda más verdadera de amor verdadero. ¡Es una cualidad que se encuentra Todo invisible a otros ojos - Algo en el corazón o la mente.
Roland	538	1119	English	Había una vez una mujer que era una bruja, y ella tenía dos hijas, una feos y malos, al que quería lo mejor, porque ella era su propia hija, y una bonita y buena, a quien odiaba porque ella era su paso- daughter.One día la hijastra se puso un delantal bonito, que la otra hija le gusta tanto que se convirtió en la envidia, y dijo a su madre que debía y debe tener la plataforma. "Sé contenido, a mi hijo", dijo la anciana, "No tendrás la misma. Tu hermanastra tiene larga merecido la muerte, y esta noche, mientras duerme, que vendrán, y le cortó la cabeza. Tenga cuidado de mentira en el lado más alejado de la cama, y ​​su empuje hacia el exterior. "y hubiera sido por todas partes con la pobre chica, si no hubiera estado de pie en una esquina cerca y oído todo. No se atrevía a ir fuera de la puerta durante todo el día, y cuando llegó la hora de acostarse el otro se metió en la cama primero, de manera que se encuentran en el lado más lejano; pero cuando ella se había ido a dormir, la hijastra la empujó hacia el exterior, y tomó el lugar en el interior al lado de la pared. En la noche la anciana llegó a escondidas; en su mano derecha sostenía un hacha, y con ella dejó que sentía por el que estaba situada en el exterior, y luego se lanzó el hacha con ambas manos, y cortó la cabeza a su única hija. Cuando se hubo ido, la otra chica se levantó y fue a su del amor, que se llamaba Roland, y llamó a su puerta. Cuando llegó a ella, dijo, "Oye, querida Roland, hay que huir a toda prisa;. Mi madrastra significaba para mí a la muerte, pero ella ha matado a su único hijo en su lugar cuando se rompe el día, y ella . ve lo que ha hecho, estamos perdidos "" Pero te recomendamos ", dijo Roland, 'para llevar lejos su varita mágica con la que, de lo contrario no podemos escapar de ella cuando se produce después de que nos adelantar.' Por lo que el joven volvió en busca de la varita mágica, y ella tomó la cabeza de su hermanastra y dejó caer tres gotas de sangre en el suelo, - uno a la cama, uno en la cocina, y uno de los pasos. Luego se apresuró a volver a su sweetheart.When la vieja bruja se levantó por la mañana, ella llamó a su hija, para darle el delantal, pero ninguna hija vino. Entonces ella gritó, "¿Dónde estás?" "Aquí, en los pasos, barriendo!" contestado una de las gotas de madera. La anciana salió, pero no vio a nadie en la escalera y volvió a llorar, "¿Dónde estás?" "Aquí en el .kitchen calentamiento a mí mismo", gritó la segunda gota de sangre. Así que se fue a la cocina y encontró a nadie. Luego se volvió a llorar, "¿Dónde estás?" "Oh, aquí en la cama durmiendo!" -exclamó el tercer gota de sangre. Entonces la madre entró en la habitación, y hasta la cama, y ​​allí se tendió a su único hijo, cuya cabeza se había cortado herself.The bruja cayó en una gran furia, se precipitó a la ventana, porque de él podía ver a lo largo y de ancho, y vio a su hijastra, acelerando lejos con su querido Roland. "Va a ser no es bueno para ti", exclamó, "si se obtiene alguna vez tan lejos, no puedes escapar de mí." Entonces ella se puso sus botas, que la llevaron a una hora en cada zancada, y no pasó mucho tiempo antes de que ella los había superado. Pero la doncella, cuando vio a la anciana grandes zancadas, cambiado, por medio de la varita mágica, su querido Roland en un lago, y ella misma en un pato nadando en ella. La bruja estaba en la orilla, y la arrojó en las migas de pan, y tomó muchas molestias para el pato señuelo hacia ella, pero el pato no se decoyed, y la vieja se vio obligado a volver por la noche a la doncella y disappointed.Then su querido Roland tomó de nuevo sus formas naturales, y viajó toda la noche hasta el amanecer. A continuación, la doncella se convirtió en una hermosa flor, de pie en medio de un cerco de espinas, y su querido Roland en un violín-jugador. No pasó mucho tiempo antes de que la bruja llegó a zancadas, y ella dice que el músico, "Estimado músico, va a ser tan amable de llegar a esa flor bonita para mí?" - "Oh, sí", dijo, "voy a entablar una melodía a la misma." Entonces, como se deslizó rápidamente hasta el seto para caer la flor, pues sabía bien quién era, empezó a jugar, y si le gustaba como si no, se vio obligada a bailar, porque no había magia en la melodía. Cuanto más rápido que jugó la mayor tuvo que saltar, y las espinas rasgó sus vestidos, y se rascó y su herida, y no dejar de jugar hasta que se gastó, y sentar dead.So ahora ellos se salvaron, y Roland dicho, " voy a ir a mi padre y prepararse para la boda ". - "Y me quedaré aquí", dijo la doncella "y esperar por ti, y para que nadie me debe saber, voy a cambiar a mí mismo en un hito de color rojo." Así que se fue lejos Roland, y la doncella en la semejanza de una piedra esperó en el campo por su beloved.But cuando Roland fue a su casa y cayó en las redes de otra doncella, que trabajaron de manera, que se olvidó de su primer amor. Y la pobre chica esperó mucho tiempo, pero al final, al ver que no llegaba, ella estaba llena de desesperación, y cambió a sí misma en una flor, pensando "Tal vez alguien de paso va a poner su pie sobre mí y me aplaste. "Pero sucedió que un pastor, cuidando de su rebaño, vio la flor, y como era tan hermoso, que lo recogió, lo llevó a casa con él, y lo puso en el pecho. A partir de ese momento todo fue maravillosamente bien en la casa del pastor. Cuando se levantó por la mañana, todo el trabajo ya estaba hecho; la sala fue barrida, las mesas y bancos frotan, encender fuego en la chimenea, y el agua lista dibujado; y cuando volvió a casa en el medio del día, la mesa estaba puesta, y una buena comida se extendió sobre ella. No podía entender cómo se ha hecho, pues nunca nadie vio en su casa, y era demasiado pequeña para que cualquiera pueda esconderse en la buena ración le pareció bien.; pero al final se convirtió en incómodo, y se fue a una mujer prudente tomar consejo de ella. La mujer sabia dijo: "No hay magia en ella:. Levantarse temprano una mañana, y si escucha algo que se mueve en la sala, ya sea lo que fuere, lanzar una tela blanca sobre ella, y el encanto se romperá" El pastor hizo lo que él, ya la mañana siguiente, al amanecer dijo que vio al descubierto el pecho, y la flor vienen out.Then saltó rápidamente y tiraron una tela blanca sobre ella. Por lo que el hechizo se rompió, y una hermosa niña de pie ante él; y ella le dijo que ella había sido la flor, y tenía hasta ahora le servían los asuntos del hogar. Ella lo todo lo que había sucedido le dijo a ella, y le gustó tanto que le pidió casarse con él, pero ella respondió "No", porque todavía se mantuvo fiel a su querido Roland, a pesar de que la había abandonado; pero no se comprometió a dejar el pastor, pero para ir en el cuidado de su house.Now llegó el momento en la boda de Roland se iba a realizar; y había una vieja costumbre en ese país que todas las chicas deben estar presentes, y deben cantar en honor de la novia y el novio. La doncella fiel, cuando ella lo sabía, era tan doloroso que se sentía como si su corazón se rompería; y ella no quiso ir, hasta que llegaron los otros y su descabellada. Y cuando llegó su turno para cantar se deslizó detrás, por lo que ella estaba sola, y así comenzó a sing.And tan pronto como su canción alcanzó el oído de Roland dio un salto y gritó: "Conozco esa voz! Que es la novia de la derecha, y ningún otro lo tengo ". Y todo lo que se había olvidado, y que había sido barrido de la cabeza, llegó de repente a casa con él en su corazón. Y la fiel doncella estaba casado con su querido Roland; su dolor llegó a su fin y comenzó su alegría.
Rumble-Mumble-ganso huevo	3332	650A	English	UNA VEZ cinco mujeres estaban recogiendo en un campo. Cada uno de ellos era sin hijos y querían un hijo propio. De repente se encontraron con un gigante de ganso huevo. Era tan grande como la cabeza de un hombre. "Yo lo vi primero", dijo uno. "Lo vi tan pronto", gritó otro. "¿Qué? Me refiero a tenerlo. Yo era el primer set ojos en él !" gruñó un third.They continuó discutiendo sobre el huevo y eran bastante listo para arrancar el pelo de uno al otro, pero por fin se acordó mantener los cinco de ellos y se sientan en ella como la gallina hace, para salir del cascarón a cabo el Gosling. El primero de ellos se sentó durante una semana como un ganso clueca y tuvo una vida fácil. Ella no tiene que trabajar mientras los demás trabajaban para alimentarse y para ella. Entonces uno de ellos la maldijo por ser perezoso en el camino de un ganso. "No se podía gorjeo hasta que había estado en el huevo de un tiempo a ti mismo," dijo el que estaba meditando. "Pero en este huevo hay algo humano, se lo aseguro. Parece estar hablando entre dientes 'Arenque y las gachas y las gachas de avena y leche' una y otra vez. Ahora puede sentarse en ella durante una semana, y el resto de nosotros se puede alimentar en los giros. "Después de la quinta mujer había estado sentado allí meditando durante una semana, ella podía escuchar fuera de toda duda que no había s curiosa criatura dentro del huevo. Se continuó gritando por "Arenque y las gachas y las gachas de avena y leche," Así que cogió un agujero en la cáscara del huevo. Hay estallar un niño humano con una cabeza grande y un poco de cuerpo. El bebé era tan feo como podría ser, no es nada como un gosling.His primer grito fue: "! Arenque y gachas de avena y leche y" Se pusieron de acuerdo para llamarlo Rumble-Mumble-Goose egg.He era un tipo tan feo desde el inicio; todos se convirtieron afecto por él. Pero en muy poco tiempo se convirtió en tanta hambre que se comió toda su comida. Una y otra vez, cuando hicieron papilla y lo suficientemente papilla para los seis de ellos, el recién llegado se tragó todo. Es por eso que no querían retenerlo por más tiempo. Ellos dijeron: "Que criticó imp!" Rumble-Mumble-ganso huevo oído por casualidad sus quejas e inmediatamente se dispuso a salir. Si pudieran prescindir de él, podía prescindir de ellos, dijo. Off que went.He caminaba a lo largo y pidió para el servicio en una granja en el país bonita. Dio la casualidad de que estaban en necesidad de un obrero. El anciano que era dueño de la granja, le dijo que las piedras claras de los campos. Rumble-Mumble recogió las piedras también. Reunió a los grandes que compone varias carretadas cada uno, y poner todo el lote, tanto grandes como pequeños, en los bolsillos. Pronto hubo terminado su trabajo y se dirigió de nuevo a la granja para averiguar qué hacer a continuación. "Borrar las piedras forman el campo", dijo el granjero. "Difícilmente haya comenzado, joven." La altura Rumble-Mumble-ganso huevo ahora vaciaron los bolsillos y arrojó todas las piedras en un montón, por lo que el agricultor podía ver que había hecho el trabajo muy bien. Pero a partir de este momento el agricultor sintió que debería ver a su paso con un hombre tan fuerte. Él le dijo que mejor había entrado y tener algo que comer. Este adecuado Rumble-Mumble. Se limpió la comida a la vez. No quedaba nada para nadie más. Y aún así no más de la mitad satisfied.Nobody le podía igualar como trabajador era, pero ninguno le corresponde como un comedor bien. la alimentación de él era como verter agua a través de un tamiz. "Un trabajador de esa manera podría comer un agricultor pobre de la casa y el hogar en tres sacudidas de la cola de un cordero," murmuró el agricultor a sí mismo, y luego no encontró más trabajo para él en todos. Era mejor que Rumble-Mumble fue a la granja del rey en once.He hizo y fue tomada en. Se encontró que no había suficiente comida y trabajo. Que debía hacer mandados y hacer trabajos. En primer lugar se podría dividir un poco de leña, dijeron. conjunto Rumble-Mumble de trabajo y envía las astillas volantes de su cortar y dividir. Él picado toda la madera que había, la madera y la madera reservado para que los tablones y las herramientas, y cuando hubo terminado, se acercó y le preguntó lo que él quería hacer a continuación. "Terminar cortando madera", dijeron. "Hay ISN' t más ", dijo Rumble-Mumble.The ujier llegó junto con él y tomó un vistazo a la leñera. Rumble-Mumble había picado hasta los troncos de madera. El alguacil dijo que esto era una desgracia, y que Rumble-Mumble no sería conseguir un bocado para comer hasta que él había estado en el bosque talado y tanta madera como lo había dividido en firewood.Rumble-Mumble de inmediato corrió hacia la forjar y tuvo la ayuda Smith le hacen un hacha de 250 kilos o menos. Al bosque. Se cortó el mástil de madera y todo lo demás que se encuentran en los bosques del rey y de los de sus vecinos. Dejó las ramas en, y los bosques parecía como si hubieran sido arrastrados por un torbellino. Apiló una carga sólida en el trineo y aprovechar todos los caballos delante. Él tiró de las bridas para conseguir el movimiento de carga, y luego sacó todas sus cabezas de por accidente. Así que al final se vio obligado a tirar de la carga a la granja himself.The rey del rey y forestal estaban de pie en el porche cuando llegó. Ellos querían tener unas palabras con él acerca de la forma en que trataba bosques, para el ingeniero forestal había sido a lo largo de allí y visto todo. Pero cuando el rey vio Rumble-Mumble arrastrando la mitad del bosque detrás de él, se perdió los nervios. Él se irritó, alarmado y todos a la vez veía ninguna razón para caer con tal hombre. "Usted es un trabajador en forma", dijo el rey. "Tienes hambre ahora, apuesto." Se pusieron a preparar la comida. Mientras tanto Rumble-Mumble era para traer una carga de madera para el cocinero. Apiló la totalidad pila de madera en un trineo, y quería tirar de él, aunque la puerta. Pero era un poco peligrosa de nuevo, de modo que las vigas de la pared fueron empujados torcida, esquinas se deslizaron fuera de quicio y todo el edificio a punto de caer down.All la misma, mientras que esto ocurrió, podrían llegar a hacer doce centros de comida a una parte de gachas de Rumble-Mumble, y mucho menos para los otros hombres alrededor. Cuando la cena estaba casi listo, lo mandaron a llamar a los hombres. Gritó tan fuerte que se hicieron eco de las colinas alrededor como sucede con frecuencia en una tormenta, y sin embargo Rumble-Mumble pensó que los hombres eran demasiado lentos en llegar. Tuvo una pelea con ellos y al hacerlo dejó sin vida a partir de twelve.Food que servían. Y entonces no había necesidad de darle de comer por un tiempo. "Llamó la vida de los doce", dijo el rey, "y se come mucho más de ciento cuarenta y ocho hombres, que es doce veces doce, calculo . ¿Cuánto trabajo haces, muchacho? "" mucho más de doce veces doce hacer ", dijo Rumble-Mumble.After la cena fue enviado a la granja para trillar maíz. Él levantó la cresta polos de la azotea para su uso como un látigo, y cuando el techo comenzó a colapsar, tomó un abeto gigante con todas sus ramas sobre y se lo puso a lo largo del caballete del tejado en su lugar. Y luego se trilla paja y heno grande y todos juntos. No salió bien. Tanto el maíz y la paja se giraban por el aire y se extendió como una nube sobre toda la farm.When había casi se la trilla hecho, un enemigo invadió el país. Así que ahora el rey estaba en guerra. Se preguntó Rumble-Mumble tomar algunos hombres con él, marcha contra el enemigo y reunirse con él en la batalla, porque el rey estaba seguro de que el enemigo mataría him.But Rumble-Mumble que luchar solo. Él no quiere tener hombres con him.All el mejor, pensó el rey, más pronto me libro de him.But Rumble-Mumble tenía que tener una buena y sólida del club. El herrero forjó un club que pesaba 100 kilos, y Rumble-Mumble dijo que era bueno lo suficiente como para romper nueces con. A continuación, el herrero forjó un club de 250 kilos. Rumble-Mumble dijo que era lo suficientemente bueno para zapatos de suela con. De todos modos, el herrero dijo que era el trabajo más grande que sus hombres pudieran hacer. Y así Rumble-Mumble hizo un club de 2.000 kilos, es decir, dos toneladas. Tomó un centenar de hombres para convertirlo en el yunque. Podía hacer ver con este nuevo club. Él también tenía que tener una mochila. Lo hicieron de quince oxhides y embalados con los alimentos. Off que tramped con su club en su shoulder.He llegó al campamento del enemigo. Ellos querían saber si estaba listo para la batalla. "Sólo tiene que esperar hasta que he tenido un bocado para comer", dijo Rumble-Mumble, se sentó detrás de su gran mochila y comenzó su meal.But el enemigo no se espere, empezó disparando a la vez, y las balas se duchó sobre él. Sin embargo, el plomo y el acero rebotan en él, y además de su mochila dieron un montón de cubierta. "Puedo hacer todo esto sin cocción y disparar", dijo Rumble-Mumble.And sin embargo, continuó. Incluso comenzaron a lanzar granadas y disparando balas de cañón. "No hay necesidad de hacerme cosquillas", dijo cada vez que uno lo tocó. Luego se puso una granada pegada en la garganta. "Uf," dijo y lo escupió. A continuación vino una cadena de disparo que se corte la mantequilla a través de su bandeja de entrada, y luego otra cadena-shot se llevaron un sándwich que sostenía en su mano. "Eso lo hace," murmuró. Enojado, se levantó, cogió su club grande y tamborileó en el suelo. Se les preguntó si tenían intención de seguir soplando el pan de su boca con sus guisantes-tiradores. Venció en la tierra de modo que las colinas y montañas temblaron y el enemigo se dispersaron. Ese fue el final de la guerra, por todo lo que know.He regresamos al rey y pidió más trabajo. El rey palideció, porque él tenía la esperanza de deshacerse de él esta vez. La única cosa que podía pensar era mandarlo al infierno. "Ir fuera de Old Nick (el diablo) y recoger el alquiler de una sola vez", dijo. Off fue solitaria Rumble-Mumble con su saco en la espalda y su querido club en su hombro. Hizo un rápido viaje fuera de él, pero cuando llegó allí, el Viejo Nick estaba ocupado escuchar el catecismo para su confirmación. Ninguno estaba en casa, pero su madre, y ella nunca había oído hablar de cualquier alquiler adeudado. Mejor que había vuelto un poco más tarde, sugirió. "No importa qué, voy a esperar hasta que tengo el alquiler fui convocado a este," él empezó a arrastrar insisted.Time después de haber tenido su comida. Es por eso que llamó a la madre de Viejo Nick una vez más. Tuvo que pagar hasta enseguida. Ella lo rechazó. No iba a pagar el alquiler. A continuación, se precipitó hasta la parte superior de un gran pino fuera de la puerta del infierno, y doblado y retorcido que se encuentran un sauce varita y le preguntó si ella pagaría anyhow.She no se atrevió a hacer otra cosa. En un tres veces encontró tantas monedas como podía llevar en su saco. Se puso en camino hacia la granja del rey. Tan pronto como dejó de Viejo Nick volvió a casa de vuelta. Pronto se le dijo lo que había hecho Rumble, y que se había hecho con un gran saco de su dinero, y se establece en un gran apuro para ponerse al día. Pero primero se tomó el tiempo para wallop su querida madre un poco para dejar ir todo lo que money.Old Nick pronto se acercó a Rubmle-Mumble. El diablo no llevaba saco, y podía volar por el aire cuando así lo deseaba. Rumle-Mumble, por otro lado tenía que mantener a la tierra con su pesado saco. Pero cuando el Viejo Nick llegó corriendo a sus talones, se puso un chorro de y acumuló a lo largo de tan rápido como pudo, blandiendo su club para mantenerlo off.They corrió una y otra vez, Mumble Rumble-sosteniendo el mango apretado y Old Nick agarrando la cabeza del palo, hasta que llegaron a un valle profundo. Hay Rumble se mostró capaz de saltar de la cima de la montaña a la otra. Viejo Nick voló tras él sobre el valle de tal prisa que se lanzó tontamente contra el club y se volteó hacia el valle y rompió el pie. Allí yacía. "Aquí está su renta," dijo Rumble-Mumble cuando llegó a la granja real, y arrojó el saco a los pies del rey. Choque, auge, explosión, todo el rey porche shook.The a la vez hizo un discurso muy bien gracias a él, y le prometió una rica recompensa y el regreso a sus hogares si así lo deseaba. Pero Rumble-Mumble solamente quería más trabajo. Era un trabajador honesto. "Entonces, ¿qué quieres que haga ahora?" que asked.The rey se rascó el cuello y luego se le ocurrió la idea: "Ir a la gran trol que una vez robó la espada de mi abuelo, el que vive en un castillo junto al mar, donde ninguno tiene atrevido nunca acercará" Rumble- Mumble lleno algunos paquetes de comida en la mochila y se fue una vez más. Viajó mucho, mucho camino por las cuestas salvajes este tiempo, hasta que llegó a unas rocas altas, de aspecto salvaje. Eran el castillo del trol que buscaba. Pero el troll no estaba a la vista, las rocas se cerraron, y Rumble-Mumble no podía encontrar una manera in.He se encontró con algunos canteros que estaban explotación de la piedra en este distrito. Se dedicó a ayudar, y que nunca había tenido este tipo de ayuda antes. Se rompió la montaña-cara y divide las rocas y cantos rodados enviados tan grandes como casas caída down.When que era el momento para él para descansar y tomar su cena, se fue a una abierta de sus paquetes y encontró que todo había sido consumido por alguien. "Eso sólo podía ser el Troll," Rumble-Mumble considerado, "tengo un buen apetito mí mismo, pero este sujeto ha comido todos los huesos también." el primer día se pasó pronto, y en el segundo la misma cosa sucedido; alguien robó su comida. Pero al tercer día Rumble-Mumble se dispuso a romper piedras, tomó el tercer haz con él. Y él tuvo la precaución de establecer detrás de él y pretender ser abierto sleeping.The montaña mientras yacía en una emboscada por el estilo. De repente un trol con siete cabezas salió y comenzó a engullir la comida en el paquete de Rumble-Mumble. Rumble-Mumble se levantó con bastante rapidez y golpeó a todos los jefes de comer fuera con un golpe de su club. Ese fue el final de la misma. Entró en la montaña a través de los portales abiertos al troll había dejado. Bien dentro de él encontró un caballo comiendo de una tina de brasas al rojo vivo, y detrás de él había una bañera de avena. "¿Por qué no comer la avena?" le preguntó al caballo. "No puedo dar la vuelta. Estoy obligado. Es por eso," dijo el caballo. "Puedo dar vuelta a su alrededor," dijo Rumble-Mumble. "Yo prefiero que arrancó la cabeza, "dijo el caballo. "Eso es lo que el compañero lo haría. Hechos como estos son lo que muchos compañeros son para, ya sabes." "¿Es realmente así?" dijo Rumble-Mumble, a medio camino dudar. Sin embargo, él hizo lo que le instruyó. Toda vez que el caballo se convirtió en un joven rubio. Le dijo Rumble-Mumble que había sido hechizado y convertido en un caballo por ese monstruo feo. También ayudó Rumble-Mumble para encontrar la espada el troll había escondido en la parte inferior de la cama. En esa cama propia madre del trol roncaba away.They partió hacia la granja del rey a través del mar. mamá del trol se despertó un poco después de eso, y se enteró de lo que había ocurrido. Ella corrió hacia el agua, pero no podía atraparlos. Estaban demasiado lejos mientras navegaban fuera en la única en todo el barco. En una rabia que ella comenzó a beber el agua. Ella bebió tanto que el nivel del agua se hundió. Ella no logró beber todo el océano, así que al final se echó. "¿Qué más cabía esperar?" Rumble-Mumble se preguntó mientras navegaba en adelante, "Sé un poco de eso." Rumble-Mumble envió un mensaje al rey tan pronto como habían aterrizado cerca de su lugar. El rey podía venir y conseguir su espada. Él envió a cuatro caballos, pero no pudo moverla. Él envió a ocho y luego envió a doce, y aún la espada quedó donde estaba. No podían hacerlo agitar y mover. Rumble-Mumble lo recogió y lo llevó junto a él la granja del rey. El rey no podía dar crédito a sus ojos cuando vio que uno nuevo. Pero hizo un speech.After bien que, Rumble-Mumble pidió más trabajo. Se le dijo que fuera a un castillo encantado donde nadie se atrevía estancia. Él fue a hacer su hogar allí hasta que él había construido un puente sobre el sonido cerca, por lo que la gente podría llegar al otro lado. El rey le recompensaría bien, dijo. Incluso podría dar Rumble-Mumble su propia hija para it.That parecía prometedor, por lo Rumble-Mumble aceptó el trato, aunque ninguno de ellos jamás había regresado del castillo encantado vivo. El rey estaba muy seguro de que esta vez se había deshecho de él. Rumble-Mumble puso en marcha. Junto con su comida se llevó con él un buen muñón dura de pino, una pequeña hacha, una cuña, y un poco de madera leña y poco más de farm.He del rey llegó el sonido. El río estaba lleno de hielo, pero los pies de Rumble-Mumble eran lo suficientemente firme como para vadear allí de todos modos, por lo que cruzó a salvo al otro lado. Se metió en el castillo a la vez. Rumble-Mumble calentándose junto al fuego y tenía su cena. Se sentía listo para una noche de sueño, pero, de repente, escuchó un terrible estruendo. todo el castillo estaba siendo rechazado al revés. Todo lo que podía ver era una mandíbula abierta tan grande como la puerta. Fue el diablo en una de sus guises.He y Rumble-Mumble empezaron a jugar a las cartas, porque importaba al diablo. Necesitaba volver a ganar algo de dinero Rumble-Mumble había salido de su madre. Sin embargo, se puede adivinar quién fue el ganador? Sucedió que Rumble tenía mucha suerte. Él siguió ganando por ello. Ganó todo el dinero en efectivo en un primer momento, y todo el oro y la plata en el castillo hechizado más tarde. Fue entonces que el fuego se apagó. "Hay que cortar un poco de madera," dijo Rumble-Mumble, que estaba en la suerte y necesitaba ver a juego. No quería que se detuviera. por lo que golpeó el tronco de pino con su hacha con el fin de escindir, pero el registro antiguo se nudoso y resistente. No sería dividir. "Se supone que debes ser fuerte", dijo al Diablo. "Dig en sus garras. Llave este registro aparte!" El diablo se puso a trabajar tan duro como pudo. Mientras hacía todo lo posible Rumble-Mumble pasó a expulsar a la cuña para que el diablo quedó atrapado en un pucker.Rumble-Mumble entiende a la vez que tuvo una excelente oportunidad de probar que la cabeza de su hacha en la parte posterior del diablo y el mejor momento de su vida. El Diablo le pidió para ser liberados, pero Rumble-Mumble se negó a escuchar hasta que el diablo había prometido que nunca llegaría y Harry a nadie allí de nuevo para siempre. También tomó un juramento que iba a construir el puente sobre el sonido de modo que la gente pueda cruzar de forma segura verano como en invierno. gran proyecto del Diablo era estar listo tan pronto como el hielo se derritió en el río. "Esos son términos duros," dijo el diablo. De todos modos, no tenía otra opción si quería ser libre. En el final que quería ningún otro negocio, hay más ofertas. Y Rumble-Mumble acordado en last.The Diablo fue puesto en libertad y salió a toda velocidad y distancia hacia el infierno - que pasó a ser su único hogar. Rumble-Mumble se fue a la cama a dormir y todavía estaba dormido bastante tarde al día siguiente, cuando el rey llegó a ver si él yacía hecho pedazos. En su lugar, vio el oro y la plata suficiente para meterse en ella. Sacos de la materia yacían amontonados a lo largo de las paredes, y en la cama Rumble-Mumble roncaba "El cielo ayuda a mí ya mi hija", dijo el rey, al ver fácilmente su error:. Rumble-Mumble estaba vivo y coleando. Un excelente trabajo que había hecho. Sin embargo, el rey insistió en que apenas podría ser una boda hasta después del puente se puso complete.Then un día sucedió. El puente quedó todo terminó, al igual que el Diablo había prometido en su vida. Rumble-Mumble querido tomar el rey con él para probar el puente, pero el rey no le gustaba que la nueva idea. "Oh no, gracias! No quiero eso!" dijo el rey. Y en sí, un silbido, "Esta comprobación puente podría fácilmente provocar la venganza de odio por mis trucos enredo!" En ese momento se despertó al oír los pájaros pequeños diez comienzan a cantar un poco fuera: "Let Rumble-Mumble sea, sea ​​él. Después se le see.Look a su nose.Build un claustro en thosefar lejos regionsas pronto como se CANOR llevan la carga entera ... "Nada más podía entenderlos, así que cogió su personal a la vez y apresurada distancia a una de sus casas de campo muy distantes en las montañas lejanas, donde quería establecerse como un ermitaño a reparar el daño mediante la construcción de una buena cloister.He también permitió la gran estruendo-Mumble para hacerse cargo y ejecutar la granja y el país desde ese momento de felicidad, para que el rey dijo más tarde en su casa, "tuve la suerte de casarse con mi hija a un hombre con un enorme apetito. traerá muchas bendiciones." Recorte de encaje hocico, que la boda se produjo.
Rumpelstiltskin	528	500	English	Había una vez un molinero que era pobre, pero tenía una hija hermosa. Sucedió un día que vino a hablar con el rey, y, a entregarse consecuencia, le dijo que tenía una hija que podría hacer girar el oro de la paja. El rey dijo al molinero, "que es un arte que me agrada bien, si tu hija es tan inteligente como usted dice, traerla a mi castillo el día de mañana, que le permite la expresión de la prueba." Cuando la niña tenía traído a él, él la condujo a una habitación que estaba bastante lleno de paja, y le dio una rueda y eje, y dijo: "Ahora se puso a trabajar, y si por la mañana temprano has sin hilar esta paja en oro serás morir." Y cerró la puerta a sí mismo, y la dejó allí sola. Y así, la hija del molinero pobre se quedó allí sentado, y no podía pensar qué hacer por su vida: no tenía ni idea de cómo se puso a trabajar con el oro giro de la paja, y su angustia se hizo tan grande que empezó a llorar. Entonces, de repente se abrió la puerta y entró un hombre pequeño, que dijo: "Buenas noches, hija del molinero; ¿por qué estás llorando" "Oh"! respondió la chica, "Tengo que oro giro de paja, y no entender el negocio." Entonces el pequeño hombre dijo: "¿Qué me darás si hilo por usted?" - "Mi collar," dijo la chica. El hombrecillo tomó el collar, se sentó ante el volante, y zumbido, zumbido, zumbido! tres veces la vuelta y la bobina estaba lleno; Luego tomó otra, y zumbido, zumbido, zumbido! tres veces la vuelta, y que estaba lleno; y así continuó hasta la mañana, cuando toda la paja se había hecho girar, y todas las bobinas estaban llenos de gold.At amanecer llegó el rey, y cuando vio el oro que fue sorprendido y alegrado mucho, porque era muy avaro. Tenía la hija del molinero a otra habitación llena de paja, mucho más grande que la anterior, y le dijo que a medida que ella valoraba su vida se debe girar todo en una sola noche. La chica no sabía qué hacer, así que se puso a llorar, y luego abrió la puerta, y el hombrecillo apareció y dijo: "¿Qué me darás si hilo de todo esto paja en oro?" - "El anillo de mi dedo", respondió la chica. Por lo que el pequeño hombre tomó el anillo, y comenzó de nuevo para enviar la rueda chirriante redonda, y por la mañana siguiente toda la paja se hace girar en oro brillante. El rey se alegró sobremanera a la vista, pero a medida que nunca podría tener suficiente cantidad de oro, que había la hija del molinero a una habitación aún más grande llena de paja, y dijo: "Esto, también, debe ser hecho girar en una sola noche, y si usted logra que serás mi esposa ". Para pensó: "A pesar de que no es más que la hija de un molinero, no soy probabilidades de encontrar uno más rico en el mundo entero." Tan pronto como la chica se quedó solo, el hombrecillo apareció por tercera vez, y dijo: "¿Qué me vas a dar si hilo la paja para que este tiempo?" - "No tengo nada que dar", respondió la chica. "Entonces tienes que prometerme el primer hijo después de que haya seas reina," dijo el pequeño hombre. "Pero, ¿quién sabe si eso va a pasar?" pensó la niña; pero como ella no sabía qué más hacer en su necesidad, se prometió al hombrecillo lo que deseaba, sobre la cual empezó a girar, hasta que toda la paja era de oro. Y cuando en la mañana el rey entró y encontró todo hecho según su deseo, hizo que la boda que se realizará a la vez, e hija bastante del molinero se convirtió en un momento queen.In de un año dio a un niño bien en el mundo, y no pensó más en el pequeño hombre; pero un día llegó de repente a su habitación, y le dijo: "Ahora dame lo que me prometiste." La reina tenía terror en gran medida, y ofreció al hombrecillo todas las riquezas del reino si sólo sería dejar al niño; pero el pequeño hombre dijo: "No, yo preferiría tener algo vivo que todos los tesoros del mundo." Entonces la reina comenzó a lamentarse ya llorar, por lo que el pequeño hombre tuvo piedad de ella. "Yo te daré tres días," dijo él, "y si al final de ese tiempo no se puede decir mi nombre, debe renunciar al niño a mí." Entonces la reina pasó toda la noche en el pensamiento sobre todos los nombres que ella jamás había oído, y envió un mensajero a través de la tierra para pedir a lo largo y ancho de todos los nombres que se podían encontrar. Y cuando el hombrecillo llegó al día siguiente, (comenzando con Gaspar, Melchor, Balthazar) repitió todo lo que sabía, y fue a través de toda la lista, pero después de cada pequeño hombre dijo: "Ese no es mi nombre." El segundo día de la reina ha enviado a consultar a todos los vecinos lo que se llamaban los criados, y le dijo al pequeño hombre todos los nombres más inusuales y singulares, diciendo: "Tal vez son llamados Ase las costillas, o Sheepshanks o Spindleshanks?" Pero nada respondió, pero "Ese no es mi nombre." El tercer día el mensajero volvió de nuevo, y le dijo: "No he podido encontrar un solo nombre nuevo, pero al pasar por el bosque llegué a una alta colina, y cerca de ella había una pequeña casa, y antes de la casa se quemó un incendio, y en torno al fuego bailaba un hombre pequeño cómico, y se subió en una pierna y gritó: "hoy puedo hornear, mañana me Brew, el día después de que el hijo de la reina entra; y oh ! Me alegro de que nadie knewThat el nombre me llaman es Rumpelstiltskin! "No se puede pensar en la complacencia de la reina era oír ese nombre, y poco después, cuando el pequeño hombre entró y dijo:" Ahora, la señora reina, lo que es ? mi nombre "dijo en un primer momento, '¿Tiene un llamado Jack?' - 'No', respondió él. '¿Tiene un llamado Harry', preguntó de nuevo. 'No', respondió él y luego dijo." entonces, tal vez? su nombre es Rumpelstiltskin? "" El diablo le dijo eso! el diablo le dijo que "gritó el hombre pequeño, y en su ira estampó con su pie derecho con tanta fuerza que cayó en la tierra por encima de la rodilla;! entonces él agarró su pie izquierdo con ambas manos en una furia tal que él dividió en dos, y había un final de él.
Rumpelstiltzkin	9762	500	English	Había una vez una vez un molinero pobre que tenía una hija muy hermosa. Ahora bien, sucedió un día que tenía una audiencia con el rey, y el fin de parecer una persona de cierta importancia que le dijo que tenía una hija que podría hilar la paja en oro. "Ahora que es una pena tener talento," dijo el rey al molinero; "Si su hija es tan inteligente como usted dice, la llevaré a mi palacio el día de mañana, y voy a ponerla a prueba." Cuando la niña fue llevada a él la condujo a una habitación llena de paja, le dio una rueca y el huso, y dijo: "Ahora se puso a trabajar y girar toda la noche hasta el amanecer temprano, y si en ese momento no lo has' t hizo girar la paja en oro, morirás ". Luego cerró la puerta detrás de él y la dejó sola inside.So la hija del molinero pobre se sentó, y no sabía lo que en el mundo iba a hacer. Ella no tenía la menor idea de cómo hilar la paja en oro, y se convirtió al fin tan miserable que se puso a llorar. De repente la puerta se abrió y entró en un pequeño hombre pequeño y dijo: "¿Buenas noches, señorita Miller-dama; ¿por qué lloras tan amargamente" "¡Oh!" respondió la chica, "tengo que paja giro en oro, y no tener una idea de cómo se hace." "¿Qué me darás si hilo por usted?" preguntó el maniquí. "Mi collar," respondió la chica. El hombrecillo tomó el collar, se sentó al volante, y el zumbido, zumbido, zumbido, la rueda dio la vuelta tres veces, y la bobina estaba llena. Luego se puso en otro, y zumbido, zumbido, zumbido, la rueda dio la vuelta tres veces, y la segunda también estaba lleno; y así continuó hasta la mañana, cuando toda la paja se dio media vuelta, y todas las bobinas estaban llenos de oro. Tan pronto como el sol se levantó el rey vino, y cuando se percibe el oro se sorprendió y encantó, pero su corazón sólo se la deseaba más que nunca después de que el metal precioso. Se había puesto la hija del molinero a otra habitación llena de paja, mucho más grande que la primera, y le ordenó que, si se valora su vida, girar todo en oro antes de la mañana siguiente. La chica no sabía qué hacer, y empezó a llorar; a continuación, se abrió la puerta que antes, y el diminuto hombrecillo apareció y dijo: "¿Qué te dame si hilo la paja en oro para usted" "El anillo de mi dedo", respondió la chica. El maniquí tomó el anillo, y el zumbido! ronda fue el torno de hilar de nuevo, y cuando la mañana se rompió había hilado toda la paja en oro brillante. El Rey se ha mostrado satisfecho sin medida a la vista, pero su codicia por el oro todavía no estaba satisfecho, y que había la hija del molinero llevado a una habitación aún más grande llena de paja, y le dijo: "Usted debe girar toda esta distancia en la noche; pero si usted tiene éxito esta vez serás por mi esposa ". "La única hija de ella de un molinero, es verdad", pensó; "Pero no pude encontrar una esposa más rica si tuviera que buscar en todo el mundo." Cuando la niña estaba sola el hombrecillo apareció por tercera vez, y dijo: "¿Qué te dame si hilo la paja para que una vez más" "No tengo nada más para dar", respondió la chica. "Entonces prométeme cuando esté reina que me diera su primer hijo." "¿Quién sabe qué mayn't suceda antes de eso?" pensó la hija del molinero; y además, no vio otra manera de salir de ella, por lo que prometió el maniquí lo que exigió, y se puso a trabajar una vez más y se dio la paja en oro. Cuando el rey llegó por la mañana, y lo encontraron tal como él había deseado, que en seguida la hizo su esposa, e hija del molinero se convirtió en un queen.When un año había pasado un hermoso hijo nació a ella, y no más del pensamiento el hombre pequeño, hasta que todo de un día de repente entró en su habitación y dijo: "Ahora dame lo que prometió" La reina estaba en un gran estado, y ofreció al hombrecillo todas las riquezas de su reino si sólo dejaría el niño. Pero el maniquí dijo: "No, una criatura viviente es más querido que todos los tesoros del mundo." A continuación, la Reina se puso a llorar y llorar tan amargamente que el pequeño hombre estaba mal por ella, y le dijo: "Te voy a dar tres días para que mi nombre y, si lo encuentra en ese momento usted puede mantener a su hijo. "Entonces la reina reflexionó toda la noche sobre todos los nombres que había oído nunca, y envió un mensajero a buscar en la tierra, y para recoger cerca y de lejos cualquier nombre que debe venir a través. Cuando el hombrecillo llegó al día siguiente comenzó con Kasper, Melchor, Baltasar, y todos los otros nombres que sabía, en una cadena, pero en cada uno maniquí llamó: "Ese no es mi nombre." Al día siguiente se ha enviado a consultar los nombres de todas las personas en el barrio, y tenía una larga lista de los más raro y extraordinario para el pequeño hombre cuando hizo su aparición. "¿Es su nombre, tal vez, Sheepshanks, Cruickshanks, Spindleshanks?" pero siempre respondió: "Ese no es mi nombre." En el tercer día el mensajero volvió y anunció: "No he sido capaz de encontrar nuevos nombres, pero como me encontré con una alta colina en la esquina de la madera, donde los zorros y liebres oferta cada otra noche buena, vi una pequeña casa, y delante de la casa quemada de un incendio, y en torno al fuego surgió el pequeño hombre más grotesca, saltando en una pierna y gritando: mañana me brew, a día de horneo, y luego el niño lejos me tomaré; Para los pequeños estime mi real dameThat Rumpelstiltzkin es mi nombre es posible imaginar deleite de la reina al oír el nombre, y cuando el pequeño hombre intervino poco después y le preguntó: 'Ahora, mi señora la reina, ¿cuál es mi nombre?'! preguntó primero: "¿Es el nombre de Conrad?" "No." "¿Es el nombre de Harry?" "No." "¿Es el nombre tal vez, Rumpelstiltzkin?" "algunos demonio ha dicho que, algún demonio que lo ha dicho, "gritó el hombre pequeño, y en su rabia condujo su pie derecho hasta el momento en la tierra que se hundió en la altura de su cintura, y luego en una pasión que se apoderó del pie izquierdo con ambas h ands y arrancó a sí mismo en dos.
Shortshanks	3262	303	English	Una vez en un tiempo hubo una pareja pobre que vivía en una cabaña ruinosa, en la que no había nada, pero quiere negro, por lo que no tenían un bocado para comer, ni un palo para quemar. Pero aunque no tenían casi nada de otras cosas, que tenía la bendición de Dios en el camino de los niños, y todos los años que tenía otro bebé. Ahora, cuando comienza esta historia, que sólo estaban mirando hacia fuera para un nuevo hijo; y, a decir verdad, el marido era bastante cruz, y él siempre iba refunfuñando y gruñendo sobre, y diciendo: "Por su parte, pensó que se podría tener demasiados de los dones de Dios éstos." Así que cuando llegó el momento de que el bebé iba a nacer, se fue al bosque a buscar combustible, diciendo "que no le importaba que parar y ver al joven squaller; él sería seguro para oírlo muy pronto, gritando por la comida. "Ahora, cuando su marido estaba fuera de la casa, su esposa dio a luz a un hermoso niño, que comenzó a buscar por la habitación tan pronto como siempre entró en el mundo." Oh, querida madre!" dijo, "dame un poco de ropa desechadas de mi hermano, y comida de unos días, y voy a salir al mundo y probar suerte; usted tiene hijos lo suficiente como es, que puedo ver." "Dios te ayude, mi hijo!" respondido a su madre; "Que nunca puede ser, usted es demasiado joven todavía." Pero el pequeño uno pegado a lo que dijo, y pidió y rezó hasta que su madre se vio obligado a dejar que tiene unos trapos viejos, y un poco de comida atado en un paquete, y se fue derecho alegremente y virilmente por el ancho mundo. Pero era escasa fuera de la casa antes de que su madre tenía otro niño, y él también miró a su alrededor y dijo: "Oh, querida madre! Dame un poco de ropa vieja de mi hermano, y la comida de unos días, y voy a salir al mundo para encontrar a mi hermano gemelo, que tiene niños ya suficiente en sus manos, que yo pueda ver "" Dios te ayude, mi pobre amigo!". dijo su madre; "Usted es demasiado poco, esto nunca va a hacer." Pero no era buena; el diminuto uno rogó y rogó con tanta fuerza, hasta que llegó unos viejos harapos y un paquete de alimentos; y así deambulaba por el mundo como un hombre, para encontrar a su hermano gemelo. Ahora, cuando el más joven tenía caminado un rato, vio a su hermano un buen poco antes de él, así que lo llamó a parar ". Halloa! No se puede detener? Por qué, usted pone las piernas al suelo como si estaban corriendo una carrera, pero que sólo podría haberse quedado para ver a su hermano más joven antes de conjunto que fuera al mundo con tanta prisa "Entonces el anciano se detuvo y miró a su alrededor..; y cuando el joven se había acercado a él y le contó toda la historia, y cómo estaba su hermano, llegó a decir, - "Pero sentémonos aquí y ver lo que nuestra madre nos ha dado por comida" Se sentaron juntos, y no tardaron en gran friends.Now cuando habían ido un poco más lejos en su camino, llegaron a un arroyo que corría a través de un prado verde, y el más joven dijo que ahora había llegado el momento de dar unos a otros nombres; "Desde que salió en tal prisa que no tuvimos tiempo de hacerlo en casa, bien podemos hacerlo aquí." "Bueno", dijo el anciano, "y lo que será tu nombre?" "Oh! " dijeron que el más joven, "mi nombre, será Shortshanks;? y los suyos, lo que deberá ser" "me llamarán rey robusta", respondió el eldest.So bautizaron el uno al otro en el arroyo, y se encendió; pero cuando habían caminado un rato llegaron a un cruce de caminos, y acordó que deberían separarse de allí, y cada uno tome su propio camino. Así se separaron, pero no habían ido a media milla antes de que sus caminos se volvieron a encontrar. Así se separaron el segundo tiempo, y se llevaron cada uno un camino; pero en poco tiempo ocurrió lo mismo, y se encontraron de nuevo, ellos sabían escasa; y lo mismo ocurrió también una tercera vez. Entonces acordaron que cada uno debe elegir un cuarto de los cielos, y uno era ir hacia el este y la otra al oeste; pero antes de separarse, dijo el anciano, - "Si alguna vez cae en desgracia o necesidad, llama tres veces en mí, y yo os daré ayuda, pero la mente no me llamas hasta que esté en la última pizca .""¡Bien!" dijo Shortshanks, "si eso es ser la regla, no creo que nos encontremos de nuevo muy pronto." Después de que ordenaron uno al otro adiós, y Shortshanks fue al este y el Rey robusta west.Now, usted debe saber cuándo Shortshanks había pasado un buen bocado solo, se encontró con un viejo viejo ladrón respaldados bruja, que tenía un solo ojo, y Shortshanks bruscamente hacia arriba. "Oh! ¡Oh!" -gritó la bruja, "lo que ha sido de mi ojo?" "¿Qué me vas a dar", preguntó Shortshanks, "si se obtiene la espalda ojo?" "Te voy a dar una espada, una espada y tal! Se pondrá todo un ejército en fuga, aunque sea muy grande ", respondió la anciana. 'Fuera con él, entonces!' dijo Shortshanks.So la vieja bruja le dio la espada, y se puso su ojo de nuevo. Después de que los Shortshanks vagaron en un tiempo, y otro viejo, viejo, bruja hueco respaldados por él conocido que tenía un solo ojo, que Shortshanks robó antes de que ella era consciente de su presencia. "Oh! Oh! Lo ha sido de mi ojo?" -gritó la bruja. "¿Qué me vas a dar para conseguir la espalda ojo?" pregunté Shortshanks. "Te voy a dar un barco," dijo la mujer, "que puede navegar sobre el agua dulce y agua salada, y por lomas altas y valles profundos." "Bueno, fuera con él!" dijo Shortshanks.So la anciana le dio un poco pequeña nave, no más grande que él podría poner en el bolsillo, y ella consiguió su ojo de nuevo, y cada uno se fue a su manera. Pero cuando él se había alejado en un largo, largo camino, se encontró con una tercera vez un viejo, viejo, bruja respaldados por las malas, con un solo ojo. Este ojo también, Shortshanks robó; y cuando la bruja gritó y se hizo un gran cosas por hacer, a llorar de lo que había sido de su ojo, Shortshanks dijo, - "¿Qué me vas a dar a volver a su ojo?" Entonces ella respondió: - "Te voy a dar la técnica cómo preparar un centenar dura de malta en una huelga. "Bueno, para la enseñanza de que el arte de la vieja bruja volvió su atención, y cada uno se fue a su way.but cuando Shortshanks había caminado un poco, pensó que podría ser vale la pena probar su barco; por lo que lo sacó de su bolsillo, y puso pie por primera vez uno en él, y luego el otro; y tan pronto como siempre puso un pie en ella comenzó a crecer más y más grande, y por el momento se puso el otro pie en él, que era tan grande como otros barcos que navegan en el mar. Entonces Shortshanks dijo, - "Off y de distancia, sobre el agua dulce y agua salada, más altos y valles profundos colinas, y no se detienen hasta llegar a la casa del rey." Y he aquí! distancia fue el barco tan rápido como un pájaro en el aire, hasta que llegó un poco por debajo de la casa del rey, y allí se detuvo. Desde las ventanas del palacio personas habían resistido y Shortshanks visto venir a lo largo de la navegación, y todos fueron tan sorprendido que corrían hacia abajo para ver quién podría ser que llegó navegando en un barco a través del aire. Pero mientras ellos corrían, Shortshanks había salido de su barco y ponerlo de nuevo en el bolsillo; pues tan pronto como salió de ella, se hizo tan pequeño como lo era cuando él lo recibió de la anciana. Así que los que había corrido hacia abajo desde el palacio viendo a nadie sino un niño pequeño RAGGED de pie allí por la hebra. Entonces el rey le preguntó de dónde venía, pero el chico dijo que no sabía, ni podía decirles cómo había llegado hasta allí. Allí estaba él, y eso era todo lo que podía salir de él; pero él rogó y rogó tan graciosamente de conseguir un lugar en el palacio del rey, diciendo: si no había nada más para que él haga que podía llevar en la madera y el agua de la fregona, que sus corazones fueron tocados, y él consiguió la licencia de estancia there.Now cuando Shortshanks llegó hasta el palacio vio cómo se cuelga con todo negro, tanto en el exterior como en la pared y el techo; por lo que pidió la fregona todo lo que significaba que el luto. "¿No sabes?" dijo que la fregona; "Pronto voy a decir: la hija del rey se le prometió distancia hace mucho tiempo para tres ogros, y al lado una noche Jueves de ellos está llegando a buscarla Ritter Rojo, es cierto, ha dado que él es lo suficientemente hombre. para liberarla, pero Dios sabe si puede hacerlo;. y ahora usted sabe por qué todos estamos en el dolor y la tristeza "Así que cuando llegó la noche del jueves, Ritter rojo llevó a la princesa a la hebra, porque no era lo que estaba para cumplir con el ogro, y él era quedarse por allí y reloj; pero no es probable que hacer mucho daño al ogro era, supongo, pues tan pronto como siempre la princesa se había sentado en la hebra Ritter rojo subió a un gran árbol que estaba allí, y se ocultó tan bien como pudo entre las ramas. La princesa rogó y le rogó que no la dejara, pero Ritter Rojo hizo oídos sordos a ella, y lo único que dijo fue: -"¡Es mejor para una vida a perder que para los dos." Eso era lo que Ritter Rojo said.Meantime Shortshanks fueron a la fregona, y le preguntaron por lo que graciosamente si él no podría bajar a la cadena un poco. "y lo que debería acabar con la cadena?" pedido a la cocinera. "Usted sabe que ha nada que hacer allí." "Oh, querido amigo," dijo Shortshanks, "no quiero ir me gustaría tanto correr por allí y jugar un rato con los otros niños;! Esté de mí"". ¡Bien bien!" dijo que la fregona, "apagado con vosotros, pero no dejes que me atrape permanecer allí un poco más de tiempo cuando el Brose para la cena se debe establecer en el fuego, y la opción de venta asado en el asador, y vamos a ver , cuando vuelvas te importa que traer una buena brazada de leña con ustedes "Sí, Shortshanks le importaría todo eso.; Así que se corrió hasta el strand.But justo cuando llegó al lugar donde la princesa se sentó, lo que debe venir, pero el ogro rasgando a lo largo de su barco, por lo que el viento rugía y aullaba tras él. Era tan alto y fuerte que era horrible para mirar en él, y él tenía cinco cabezas de los suyos. "El fuego y las llamas!" -gritó el ogro. "El fuego y las llamas a ti mismo!" Dijiste Shortshanks. "¿Se puede luchar?" rugió el ogro. "Si no puedo, puedo aprender", dijo Shortshanks.So el ogro le golpeó con un gran club de espesor de hierro que tenía en su puño, y la tierra y las piedras volaron cinco yardas en el aire después de la carrera. "Mi!" dijo Shortshanks "que era algo así como un golpe, pero ahora se verá un golpe de la mía." Entonces él agarró la espada que había conseguido de la vieja bruja respaldados por las malas, y corte en el ogro; y lejos fue todos sus cinco cabezas volando sobre la arena. Así que cuando la princesa vio que ella se salvó, ella estaba tan contenta que escasea sabía qué hacer, y ella saltó y bailó de alegría. "Ven y acuéstate, y dormir un poco en mi regazo", dijo a Shortshanks, y mientras dormía arrojó sobre él un oropel robe.Now usted debe saber que no era mucho antes de que se arrastró Ritter Rojo del madero, tan pronto como vio que no había nada que temer en el camino, y se acercó a la princesa y amenazado ella, hasta que se comprometió a decir que fue él quien le había salvado la vida; porque si ella no lo diría, dijo que la mataría en el acto. Después de que recorta los pulmones y la lengua del ogro, y los envolvió en su pañuelo, y así llevó la parte posterior de la princesa en el palacio, y cualquiera que sea honores que no había antes de que llegara a continuación, porque el rey no sabía cómo encontrar el honor suficiente para él, y le hizo sentarse todos los días en su mano derecha en dinner.As para Shortshanks, se dirigió en primer lugar a bordo de la nave del ogro, y se llevó todo un montón de anillos de oro y plata, tan grande como aros, y trotó fuera con ellos tan duro como pudo al palacio. Cuando la fregona puso sus ojos en todo ese oro y plata, que estaba muy asustado, y le preguntó: - "Pero querida, buenas Shortshanks, donde sacaste todo esto de?" porque ella era bastante miedo de que no había llegado justamente por ella. "Oh!" respondió Shortshanks, "Me fui a casa para un poco, y allí me encontré con estos aros, que habían caído de unos viejos cubos de la nuestra, así que echaron mano para usted si usted debe saber." Bueno, cuando la fregona oído que eran para ella, ella no dijo nada más sobre el asunto, pero agradeció Shortshanks y eran buenos amigos again.The próximo jueves por la noche era la misma historia una vez más; todos estaban en el dolor y la molestia, pero dijo Ritter Rojo, como lo había salvado a la princesa de un ogro que era difícil si no podía salvarla de otro; y abajo la condujo a la cadena valiente como un león. Pero él no lo hizo mucho daño, ya sea ogro, para cuando llegó el momento que buscaban el ogro dijo, como había dicho antes, -" 'Es mejor uno debe perder la vida de dos," y deslizado en su árbol nuevo. Pero Shortshanks rogó la fregona a dejarlo ir a la hebra para un poco. "Oh!" pedido a la cocinera, "y lo que las empresas que tienen ahí abajo?" "Estimado amigo," dijo Shortshanks "rezan me dejó ir! Me largo, así que a correr y jugar un rato con los otros niños." Pues bien, el fregona le dio permiso para ir, pero tiene que prometen ser de vuelta en el momento en el asado se dio la vuelta y se fue a la mente y traer un gran haz de leña con él. Así Shortshanks había escasa puso manos a la cadena cuando el ogro llegó rasgando a lo largo de su barco, por lo que el viento aullaba y rugía en torno a él; que era el doble de grande que el otro ogro, y tenía diez cabezas sobre sus hombros. "El fuego y las llamas!" -gritó el ogro. "El fuego y las llamas a ti mismo!" Shortshanks contestado. "¿Se puede luchar?" rugió el ogro "Si no puedo, puedo aprender", dijo Shortshanks.Then el ogro le golpeó con su club de hierro.; que era incluso más grande que la que tenía el primer ogro, y la tierra y las piedras voló hasta diez yardas en el aire. "Mi!" Shortshanks dicho, "que era algo así como un golpe, ahora verás un golpe de la mía." Entonces él agarró la espada y cortar todas las cabezas diez del ogro de una vez, y envió a ellos bailando de distancia sobre el sand.Then la princesa dijo de nuevo a él, "acostarse y dormir un rato en mi regazo;" y mientras Shortshanks quedó allí, echó sobre él un manto de plata. Pero tan pronto como Ritter rojo marcado que no había más peligro en la forma en que se deslizó hacia abajo desde el árbol, y amenazó a la princesa, hasta que se vio obligado a dar su palabra que decir que fue él quien la había liberado; después de eso se cortó los pulmones y la lengua fuera del ogro, y los envolvió en su pañuelo, y condujo a la parte posterior de la princesa en el palacio. Entonces es posible imaginar qué ocurría con la alegría y la alegría que había, y el rey hacía al fin sabía qué hacer para saber cómo mostrar Ritter Red tiempo de honor y favor enough.This, también, Shortshanks tomó toda una brazada de anillos de oro y plata desde el ogro de barco, y cuando regresó al palacio de la fregona se llevó las manos con asombro, preguntando donde quiera que tiene todo que el oro y la plata de. Pero Shortshanks respondió que había sido el hogar de un tiempo, y que los aros se había caído de algunos cubos de edad, por lo que había puesto sus manos sobre ellos por su amigo el kitchen-maid.So cuando llegó el tercer jueves por la noche, todo sucedió como lo que había pasado dos veces antes; el palacio entero se colgó con negro, y todo anduvo gimiendo y llorando. Pero Ritter Rojo dijo que no podía ver lo que necesita que tenían que tener tanto miedo; que había liberado a la princesa de dos ogros, y que podría muy bien liberarla de un tercero; por lo que la condujo a la cadena, pero cuando se acercaba el tiempo para el ogro para llegar, él se deslizó en su árbol de nuevo y se ocultó. La princesa rogó y rogó, pero no sirvió de nada, para dicho Ritter rojo de nuevo, -". 'Es mejor que uno debe perder la vida de dos 'Esa noche, también, Shortshanks pidió permiso para bajar a la hebra' Oh. !" dijo que la fregona, "lo que se debe tomar allí abajo?" Pero él rogó y rogó así, que al final se consiguió permiso para ir, sólo él tuvo que prometer que estar de vuelta en la cocina de nuevo cuando el asado debía efectuarse la entrega . Así que se fue, pero Apenas había llegado la hebra cuando el ogro llegó con el viento aullando y rugiendo tras él. Él era mucho, mucho más grande que cualquiera de los otros dos, y él tenía quince cabezas sobre sus hombros. "El fuego y las llamas!" rugió el ogro. "El fuego y las llamas a ti mismo!" Dijiste Shortshanks. "¿Se puede luchar?" -gritó el ogro. "Si no puedo, puedo aprender", dijo Shortshanks. "Pronto te voy a enseñar", gritó el ogro, y le golpeó con su club de hierro, por lo que la tierra y las piedras volaron hasta quince yardas en el aire. "Mi!" Dijiste Shortshanks, "que era algo así como un golpe, pero ahora verás un golpe de la mía." Como él dijo eso, él agarró la espada y cortar todas las quince cabezas del ogro de una vez, y los envió todos bailando sobre la sand.So la princesa fue liberado de todos los ogros, y ella tanto bendijo y agradeció Shortshanks para salvar su vida "ahora duerme un rato en mis piernas", dijo.; y apoyó la cabeza en su regazo, y mientras éste dormía arrojó sobre él un manto de oro. "Pero ¿cómo vamos a dejar que se sepa que usted es que me han salvado?" -preguntó, cuando se despertó. "Oh, voy pronto te diga", respondió Shortshanks. "Cuando Ritter Rojo que ha llevado a casa de nuevo, y se ha entregado a cabo como el hombre que le ha salvado, ya sabes que es para usted tener por mujer, y la mitad del reino. Ahora, cuando te preguntan, en su día de la boda, quien tendrá que ser su copero, debe decir: "voy a tener el niño harapiento que hace pequeños trabajos en la cocina, y lleva en madera y agua para la fregona. Así pues, cuando estoy llenando sus copas, voy a derramar una gota en el plato, pero ninguno en el suyo; entonces se le llenó de ira y me da un golpe, y lo mismo va a pasar tres veces, pero la tercera vez que hay que recordar. y decir: '¡Qué vergüenza de huelga querida de mi corazón;! ése es el que me ha liberado, y lo voy a tener.' "Después de que Shortshanks corrió de regreso al palacio, como lo había hecho antes; pero él fue primero a bordo de la nave del ogro, y se llevó todo un montón de oro, plata y piedras preciosas, y fuera de ellos les dio la fregona otro gran brazada de oro y plata rings.Well, como por Ritter Rojo, tan pronto como siempre vio que todo el riesgo había terminado se deslizó por debajo de su árbol, y amenazó a la princesa hasta que se vio obligado a prometer que diría que fue él quien la había salvado. Después de que él la llevó de vuelta al palacio, y todo el honor se muestra él antes había nada a lo que tenemos ahora, porque el rey pensó en otra cosa que la forma en que podría mejor el honor del hombre que había salvado a su hija de los tres ogros. En cuanto a su casarse con ella, y que tiene la mitad del reino, que era una cosa resuelta, dijo el rey. Pero cuando llegó el día de la boda, la princesa rogó que podría tener el niño irregular, que llevaba en la madera y el agua para el cocinero, para ser su copero en la novia-fiesta. "No entiendo por qué usted debe desear para que ese niño sucio mendigo de aquí ", dijo Ritter Roja; pero la princesa tenía una voluntad propia, y dijo que le quería, y nadie más, para derramar su vino; por lo que tuvo su camino en el último. Ahora todo salió como se había acordado entre Shortshanks y la princesa; derramó una gota en el plato de Ritter Rojo, pero ninguno en la de ella, y cada vez Ritter Rojo consiguió enojó y lo golpeó. En el primer golpe trapos Shortshanks' cayeron de la que había usado en la cocina; en la segunda el manto cayó de oropel; y en la tercera el manto de plata; y luego se puso de pie en su túnica dorada, todo reluciente y brillante a la luz. A continuación, la princesa dijo: - "¡Qué vergüenza de huelga querida de mi corazón, que me ha salvado, y le tengo!". Ritter Rojo maldijo y juró que era el que la había liberado; pero la puesta rey en su palabra, y dijo: - "El hombre que salvó a mi hija debe tener alguna prueba para demostrarlo." Sí! Ritter Rojo tuvo algo que mostrar, y se fue corriendo a la vez después de su pañuelo con los pulmones y lenguas en ella; y Shortshanks fue a buscar todas las cosas de oro y plata y piedras preciosas que había tomado de las naves de los ogros. Así que cada uno puso las fichas antes de que el rey, y el rey dijo: - "El hombre que tiene este tipo de tiendas preciosas de oro, de plata, de diamantes, debe de haber matado al ogro, y robado todos sus bienes, para este tipo de cosas no estar son había otro lugar. "por lo tanto Ritter rojo fue arrojado a un pozo lleno de serpientes, y Shortshanks era tener a la princesa y la mitad de los Shortshanks día kingdom.One y el rey fueron a caminar, y Shortshanks preguntó al rey si él no tenía nada más . niños "Sí", dijo el rey, "que tenía otra hija, pero el ogro le ha quitado, porque no había nadie que pudiera salvarla Ahora usted va a tener una hija, pero si se puede establecer la otra. libre, a quien el ogro ha retirado, se dispondrá de ella también, de todo corazón, y la otra mitad de mi reino "" Bueno, "dijo Shortshanks," puedo también tratar;. pero debe tener un cable de hierro quinientas brazas de largo, y quinientos hombres, y comida para que puedan durar quince semanas, ya que tengo un largo viaje antes que yo ". Sí, el rey dijo que debería tener ellos, pero tenía miedo de que no había un barco en su reino lo suficientemente grande como para llevar un tren de carga tales. "Oh! si eso es todo ", dijo Shortshanks, 'Tengo un barco de mi propia' Con eso se sacó del bolsillo el barco que había llegado desde el viejo rey hag.The rió, y pensé que era una broma;. pero Shortshanks le rogó sólo para darle lo que pide, y pronto debería ver si era una broma Así que se reunieron lo que quería, y Shortshanks le pidió que poner el cable a bordo del buque en primer lugar;. pero no había un solo hombre ¿quién podría levantarla, y no había espacio para más de uno a la vez alrededor de la pequeña nave Entonces Shortshanks cogió el cable por un extremo, y puso un enlace o dos en el barco;. y como él tiró la enlaces, el barco se hicieron más grandes y más grande, hasta que al final se hizo tan grande que no había espacio suficiente y de sobra en él para el cable y los quinientos hombres, y su comida, y Shortshanks, y todo. Luego le dijo a la nave, - "Off y de distancia, sobre el agua dulce y agua salada, más alta colina y el valle profundo, y no se detienen hasta llegar a donde la hija del rey es." y se fue lejos la nave por tierra y mar, hasta que el viento silbaba después de ella. Cuando hubieron navegado lejos, muy lejos, el barco quedó inmóvil en el medio del mar. "¡Ah!" dijo Shortshanks, "ahora hemos conseguido hasta ahora, pero ¿cómo vamos a volver es otra historia." Entonces él tomó el cable y atado un extremo de la misma a la cintura, y le dijo: - "Ahora, tengo que ir a la fondo, pero cuando le doy el cable de un buen tirón, y quiero volver a subir, tu mente muy lejos de elevación con una voluntad, o sus vidas se perderán, así como la mía;" y con estas palabras saltó por la borda, y se lanzó hacia abajo, de manera que las ondas de color amarillo se levantaron en torno a él en un eddy.Well, se hundió y se hundió, y que al fin llegó a la parte inferior, y allí vio una gran roca se levanta con una puerta en ella, así que abrió la puerta y entró cuando llegó el interior, vio otra princesa, que estaba sentado y cosió, pero cuando vio Shortshanks, ella juntó las manos y gritó, -. "Ahora, Dios sea !. agradeciste usted es el primer cristiano que he puesto los ojos en desde que llegué aquí "" Muy bien ", dijo Shortshanks; "Pero usted sabe que he venido a buscarte?" "Oh!" exclamó, "que nunca me ha podido ir;. nunca tendrá esa suerte, porque si el ogro te ve, te matará en el acto" "Me alegro de que habló de la Ogro", dijo Shortshanks ; " 'Twould ser divertido bien a verlo;? Paradero es él" Entonces la princesa le dijo que el ogro había salido en busca de alguien que podría preparar un centenar dura de malta en una huelga, para la que se iba a dar una gran fiesta, y menos bebida no lo haría. "Pues bien, yo puedo hacer eso," dijo Shortshanks. "¡Ah!" dijo la princesa, "si sólo el ogro no era tan apresurada, puede ser que le diga acerca de usted; pero es tan cruz; me temo que va a hacerte pedazos tan pronto como llega, sin esperar a escuchar mi . historia Déjame ver lo que hay que hacer Oh, lo tengo;.! simplemente ocultar a sí mismo en el lado de aquella habitación, y vamos a tener nuestra oportunidad "Bueno, Shortshanks hizo lo que le dijo, y tenía escasa colado en. el lado de la habitación antes de que el ogro entró. "HUF!" dijo que el ogro; "Lo que es un horrible olor de la sangre de Christian hombre!" "¡Sí!" dijo la princesa, "Sé que hay, para un pájaro voló por encima de la casa con el hueso de un hombre cristiano en su proyecto de ley, y lo dejó caer por la chimenea. Hice toda la prisa que pude para sacarlo de nuevo, pero me atrevo a decir es que huele. "" Ah!" dijo que el ogro, "como suficiente." Entonces la princesa pedido al ogro si tenía prendido de cualquiera que pudiera preparar un centenar dura de malta en una huelga? "No", dijo el ogro, "no puedo oír hablar de cualquiera que pueda hacerlo. "" Bueno," dijo, 'hace un tiempo, había un tipo aquí que dijo que podría hacerlo.' 'Al igual que usted, con su sabiduría!' dijo que el ogro; "¿Por qué dejas que se vaya a continuación, cuando se sabía que era el mismo hombre que quería" "Bueno, entonces, yo no lo dejó ir", dijo la princesa; "Pero el temperamento del padre es un poco de calor, así que lo escondió en el cuarto lateral allá;. Pero si el padre no ha dado con cualquiera, aquí está" "Bueno", dijo el ogro, "que venga en entonces. "por lo tanto Shortshanks entró, y el ogro le preguntó si era cierto que podía preparar un centenar dura de malta en una huelga." Sí, lo es, "dijo Shortshanks." -Fue buena suerte a continuación, a poner las manos sobre usted ", dijo el ogro 'y ahora se cae a trabajar en este instante, pero el cielo te ayuda si no se elabora cerveza la cerveza lo suficientemente fuerte' 'Oh,' dijo Shortshanks,. 'no tenga miedo, que se picaba cosas;' y con el que comenzó a elaborar cerveza sin más alboroto, pero a la vez gritó, - "Me debe tener más de ustedes Ogros para ayudar en la elaboración de la cerveza para esto lo he conseguido no es suficiente la mitad fuerte." Bueno, él consiguió más-tantos, que había todo un enjambre de ellos, y entonces la elaboración de la cerveza se encendió con valor. Ahora, cuando el dulce mosto estaba listo, todos estaban ansiosos por probarlo, se puede adivinar; en primer lugar el ogro, y luego todos sus parientes y amigos. Pero Shortshanks había preparado el mosto tan fuerte que todos ellos cayeron muertos, uno tras otro, como tantas moscas, tan pronto como lo habían probado. Por fin no era uno de ellos quedara uno, pero una vil vieja bruja, que yacía postrado en la cama junto a la chimenea. "Oh, pobre infeliz vieja!" dijo Shortshanks, "es posible que sólo así degustar el mosto junto con el resto." Así que se fue y recogió un poco de la parte inferior del cobre en una bola, y le dio una bebida, y por lo que se elimina del todo Pack de them.As permanecía allí y miraba a su alrededor, echó el ojo a un gran pecho, por lo que tomó y lo llenó de oro y plata; Luego ató el cable en torno a él y la princesa y el pecho, y le dio un buen tirón, y sus hombres se los puso todo, sano y salvo. Tan pronto como siempre Shortshanks era así, él dijo a la nave, - "Off y de distancia, sobre el agua dulce y agua salada, alta colina y el valle profundo, y no se detenga hasta llegar a la casa del rey;" Y luego la nave celebrada en su curso, por lo que las olas amarillas en espuma alrededor de ella. Cuando la gente en el palacio vieron la navegación de la nave, ellos no fueron lentos en el cumplimiento con las canciones y la música, la bienvenida Shortshanks con gran alegría; pero la más alegre de todo era el rey, que ahora se había conseguido su otra hija again.But ahora Shortshanks era bastante desanimado, para que usted debe saber que tanto las Princesas quería tener él, y él no tendría que no sea el que había guardado en primer lugar, y ella era la más joven. Así que caminaba arriba y abajo, y pensó y pensó que debía hacer para obtener de ella, y sin embargo, hacer algo para complacer a su hermana. Bueno, un día mientras estaba convirtiendo la cosa en su mente, se le ocurrió si él sólo tenía su hermano el rey robusto, que era tan parecido a él que nadie podía contar la una de la otra, que le daría a él la otra princesa y la mitad del reino, pues pensó que la mitad era bastante enough.Well, tan pronto como siempre este vino a la mente, se fue fuera del palacio y pidieron al rey robusta, pero nadie vino. Así que llamó por segunda vez un poco más fuerte, pero todavía nadie vino. Luego llamó a cabo la tercera vez "Rey robusta!" con toda su fuerza, y allí estaba su hermano delante de él. "¿No te dije!" dijo a Shortshanks, "No me diga que no se me llame excepto en su máxima necesidad! y aquí no es tanto como un mosquito a hacer ningún daño", y con eso le dio una caja de tales el oído que Shortshanks cayó de cabeza sobre los talones en la hierba. "Ahora la culpa a golpear tan duro!" dicho Shortshanks. "En primer lugar me ganó una princesa y la mitad del reino, y luego ganó otro princesa y la otra mitad del reino;. Y ahora estoy pensando en darle una de las princesas y la mitad del reino ¿Hay alguna rima o razón y me dio una caja como en la oreja? "Cuando el rey robusta oyó esto, le pidió a su hermano que lo perdonara, y fueron pronto como buenos amigos como nunca más." Ahora, "dijo Shortshanks," usted sabe, estamos tan parecidos que nadie puede contar la una de la otra, de modo que basta con cambiar la ropa conmigo y entrar en el palacio, y luego las princesas se piensa que es lo que estoy llegando, y el que te besa primero se dispondrá a su esposa, y yo tendremos la otra por la mía. "y dicho esto, porque sabía muy bien que la hija del rey mayor era el más fuerte, y por lo que muy bien podría adivinar cómo irían las cosas. En cuanto al rey robusto, que era lo suficientemente dispuesto, por lo que se cambió de ropa con su hermano y entró en el palacio. Pero cuando entró en la glorieta de las princesas pensaron que era Shortshanks, y ambos corrieron hacia él para darle un beso; pero el mayor, que era más fuerte y más grande, empujó a su hermana por un lado, y le echó los brazos al cuello del rey robusta, y le dio un beso; y por lo que la llevó a su esposa, y Shortshanks consiguió la princesa más joven. Luego de que se prepararan para la boda, y es posible imaginar qué ocurría un gran uno que era, cuando te digo que la fama de se divulgó más de siete reinos.
Matt tonta	3326	1691	English	Una vez en un tiempo hubo una chuchería que tenía un hijo llamado Mateo, pero era tan estúpida que no tenía sentido para nada, ni iba a hacer mucho tampoco; y lo poco que hizo fue siempre al revés y nunca la derecha, y por lo que nunca lo llamaron otra cosa que 'tonto Matt.'All esto el Goody pensaron mal; y todavía era peor que pensaba que su hijo ocioso y nunca volvió sobre su mano a cualquier otra cosa que bostezar y estirarse a sí mismo entre los cuatro walls.Now cerca de donde vivían corría un gran río, y la corriente era fuerte y malo para cruzar . Así, un día, el Goody dijo al joven, no había falta de madera allí, ya que creció casi hasta la casa de la pared; tiene que cortar un poco hacia abajo y arrastre al banco y tratar de construir un puente sobre el río y tomar peaje, y luego iba a ambos tienen algo que hacer y algo de qué vivir besides.Yes! Matt pensó lo mismo, para su madre había dicho; lo que le pidió que lo haga, lo haría. Eso era seguro y seguro que él dijo, por lo que dijo debe ser así y no de otra manera. Así que se cortó por la madera y la arrastró hacia abajo y construyó un puente. No ir tan terriblemente rápido con el trabajo, pero en todo caso, él tenía sus manos llenas mientras iba sucesivamente.Cuando el puente estaba listo, el joven estaba a retirarse en su extremo y tomar peaje de los que querían cruzar , y su madre le pidió que asegúrese de no dejar que cualquiera más a menos que pagaron el peaje. Era todo lo mismo, dijo, si no fuera siempre en dinero. Los bienes y mercancías eran igual de bueno pay.So el primer día llegaron tres caps con cada uno su carga de heno, y querían cruzar el bridge.'No! ¡No!' dijo el muchacho; 'Usted no puede ir el paso hasta que he tomado el peaje.' 'No tenemos nada que pagar con,' que said.'Well, entonces! no se puede cruzar; pero es todo lo mismo, si no es el dinero. Las mercancías van a hacer igual de well.'So le dieron a cada una brizna de heno, y había tanto como irían en una pequeña mano-trineo, y luego tuvieron permiso para pasar por encima del bridge.Next vino un vendedor ambulante con su paquete, que vendía agujas e hilo, y cosas semejantes a pequeñas mercancías, y quería cross.'You no puede cruz, hasta que haya pagado el peaje, dijo el lad.'I've nada que pagar con, ' dijo que el pedlar.'You tiene mercancías, en cualquier rate.'So el vendedor ambulante sacó dos agujas y les dio él, y luego tuvo permiso para cruzar el puente. En cuanto a las agujas, el muchacho se las metió en el heno, y pronto se puso en marcha home.So al llegar a casa, dijo, 'Ahora, he tomado el peaje, y tiene algo para vivir.' 'Lo sacaste ?' preguntó el goody.'Oh!' dijo que, 'no se produjo tres caps, cada uno con su carga de heno. Cada uno de ellos me dio una brizna de paja, de modo que me puse un poco trineo de carga; y al lado, me dieron dos agujas de un vendedor ambulante. '' ¿Qué hiciste con el heno? pidió al goody.'I probó entre los dientes; pero sabía solamente de hierba, así que tiré al río. '' Usted debe tener lo extendió en el establo del piso, dijo el goody.'Well! Voy a hacer que la próxima vez, la madre, 'que said.'And lo que entonces hizo usted con las agujas? dijo que el goody.'I ellos atrapado en el heno! '' ¡Ah!' dijo su madre. 'Eres un tonto nacido. Usted debe haber pegado ellos dentro y fuera de su casquillo. '' Bueno! no decir otra palabra, madre, y voy a estar seguro de hacerlo el próximo día time.'Next, cuando el muchacho se retiró al pie del puente nuevo, vino un hombre de la fábrica con un saco de harina y quería cross.'You no puede cruzar hasta que pague el peaje, dijo el lad.'I've sin peniques para pagar con, 'dijo el man.'Well! Usted no puede cruzar ', dijo el muchacho; 'Pero los bienes son un buen sueldo. Así que se puso una libra de comida, y el hombre tenía permiso para cross.Not mucho después llegó una Smith, con un caballo-paquete de la obra de Smith, y quería cruzar; pero seguía siendo el same.'You no debe cruzar hasta que haya pagado el peaje ', dijo el muchacho. Pero él también tenía dinero tampoco; por lo que dio al muchacho una barrena, y luego tuvo permiso para cross.So cuando el muchacho llegó a casa de su madre, la cifra fue el primero que le preguntó about.'What tomó usted para peaje a día? '' Oh ! Vino entonces un hombre de la fábrica con un saco de harina, y él me dio una libra de harina; y luego vino un herrero, con un caballo de carga de smith's-trabajo, y me dio una barrena. '' Y reza lo hiciste con la barrena?' pidió al goody.'I hizo lo que me mandó, madre ', dijo el muchacho. 'Me lo metió dentro y fuera de la gorra.' 'Oh! pero eso era tonto,' dijo el Goody; 'No deberías tener pegado hacia fuera y en su tapa; pero que debería haber aguantado su manga de la camisa. '' Ay! ¡sí! sólo será todavía, madre; y voy a estar seguro de hacerlo la próxima vez. '' Y ¿qué hiciste con la comida, me gustaría saber? dijo que el goody.'Oh! Hice lo que me mandó, madre. . Extendí sobre el establo del piso '' Nunca oí nada tan tonto en mis días de nacidos, dijo el Goody; '¿Por qué, usted debe tener su casa se ha ido a un cubo y lo puso en ella.' 'Bueno! ¡bien! sólo se enmudece, madre ', dijo el muchacho; "Y voy a estar seguro de hacerlo el próximo día time.'Next el muchacho cayó a los pies del puente para tomar peaje, y así vino un hombre con un caballo de carga de brandy, y quería cruzar. no se puede cruzar hasta que pague el peaje 'dijo el lad.'I've no tiene dinero,' dijo el man.'Well, entonces, que no pueden cruzar; pero usted tiene bienes, por supuesto;' dijo el muchacho. Si; así que se puso la mitad de un litro de aguardiente, y que vierte su camisa-sleeve.A tiempo después llegó un hombre con una manada de cabras, y quería cruzar la bridge.'You no puede cruzar hasta que pague el peaje, 'dijo el lad.Well! no era más rico que el resto. No tenía dinero; pero todavía le dio al muchacho un poco de macho cabrío, y lo superó con su manada. Pero el muchacho tomó la cabra y recorrió hacia abajo en un cubo que había traído con él. Así que cuando llegó a su casa, el Goody volvió a preguntar - '¿Qué hizo usted toma a día?' 'Oh! vino un hombre con una carga de brandy, y de él que tiene una pinta de brandy '' ¿Y qué hacer con él? '' Hice lo que me mandó, madre.; Yo vertí mi camisa de manga. '' Ay! pero eso era tonto, mi hijo; que debería haber llegado a casa a buscar una botella y derramó en ella. '' Bueno! ¡bien! aquietarme este tiempo, la madre, y voy a estar seguro de hacer lo que dice la próxima vez, 'y luego pasó -' Luego vino un hombre con una manada de cabras, y me dio un poco de chivo, y que Pisoteé en el cubo. '' ¡Dios mío!' dijo su madre, 'que era tonto, y más tonto que tonto, mi hijo; que debería haber torcido un mimbre alrededor de su cuello, y llevó a la casa de macho cabrío por ella. '' Bueno! aquietarme, madre, a ver si no lo hago como dices siguiente día time.'Next se puso en camino para el puente de nuevo para tomar peaje, y así llegó un hombre con una carga de mantequilla, y quería cruzar. Pero el muchacho dijo 'no podía cruzar a menos que pagara peaje.' 'No tengo nada que pagarlo con,' dijo el man.'Well! entonces no se puede cruzar ', dijo el muchacho; 'Pero usted tiene bienes, y yo los llevo en lugar de money.'So el hombre le dio un poco de mantequilla, y luego tuvo permiso para cruzar el puente, y el muchacho fuera Strode a un bosque de sauces y un trenzado mimbre, y entrelazó que alrededor de la mantequilla, y arrastró a casa por el camino; pero siempre y cuando se fue se fue parte de la manteca detrás de él, y al llegar a casa no había ninguna left.'And lo que se lo lleve a día?' pidió a su mother.'There llegó un hombre con una carga de mantequilla, y le dio una palmada. '' Mantequilla' dijo que la chuchería, '¿dónde está?' 'Hice lo que me mandó, madre', dijo el muchacho. 'Até un mimbre alrededor de la pat y llevado a casa; Pero todo fue perdido por el camino. '' Oh!' dijo que la chuchería, 'usted nació un tonto, y te vas a morir tonto. Ahora usted no está ni un poco mejor por todo su trabajo; pero que había sido como otra gente, que podría haber tenido tanto la carne como el brandy, y ambos heno y herramientas. Si usted no sabe cómo comportarse mejor, no sé lo que hay que hacer con usted. Tal vez, usted podría ser más como el resto del mundo, y obtener un cierto sentido en que si se casa con alguien que podría arreglar las cosas para usted, y lo que creo que es mejor que había puesto en marcha y ver sobre la búsqueda de una moza de chapa; pero debe asegurarse de que sabe cómo comportarse bien en la manera y para saludar a la gente con gracia cuando se reúna con ellos. '' Y rezar lo que voy a decir a ellos?' pidió al lad.'To piense en su pidiendo que ', dijo su madre. '¿Por qué, por supuesto, debe ofertar ellos 'La paz de Dios,'¿No sabes que?' 'Sí! ¡si! Haré lo que usted hace una oferta ', dijo el muchacho; y así partió en su manera de cortejar a una wife.So, cuando había ido un poco del camino, se encontró Greylegs, el lobo, con sus siete cachorros; y cuando llegó tan lejos como para estar al lado de ellos, se detuvo y los saludó con 'la paz de Dios!' y cuando hubo dicho esto, se fue a casa again.'I lo dijo todo lo que me mandó, madre -dijo Matt.'And qué fue eso? ' Paz pidió a su mother.'God de,' dijo Matt.'And orar cuales se conocieron? '' A ella lobo con siete cachorros; Eso era todo lo que conocí ', dijo Matt.'Ay! ¡sí! Eres como a ti mismo ', dijo su madre. 'Así fue, y así será siempre. ¿Por qué en el mundo has dicho "la paz de Dios" a un lobo. Usted debe batiste tus manos y dijo - "!!! HUF que Jade de una loba" Eso es lo que debería haber dicho. '' Bueno! ¡bien! enmudece, madre,' dijo. 'Voy a estar seguro de decirlo otra vez;' y con eso se alejó de la granja, y cuando él había ido un poco en el camino, se encontró con una cola de novia. Por lo que se detuvo cuando de que hubiesen llegado hasta la novia y el novio, y golpeó las manos y dijo: 'Huf! HUF! que Jade de una loba!' Después de que se fue a casa con su madre y le dijo - "Hice lo que me pidió que la madre; pero tengo una buena paliza por ello, que lo hice. '' ¿Qué fue lo que hizo?' asked.'Oh ella! Me llevé las manos y gritó: "Huf! HUF! Que Jade de una loba!" '' ¿Y qué fue lo que encontré? '' Me encontré con una cola de novia. '' Ah! eres un tonto, y siempre va a ser un tonto ', dijo su madre. '¿Por qué debería decir esas cosas a una cola de novia. Usted debería haber dicho, "Ride felizmente, novia y novio." '' Bien! ¡bien! A ver si yo no digo que la próxima vez ', dijo el muchacho, y se fue again.So se encontró con un oso, que estaba tomando un paseo en un caballo, y Matt esperó hasta que llegó junto a él, y luego dijo: 'Un paseo encantados, la novia y el novio,' y luego regresó a su madre y le dijo que le había dicho lo que ella pidió him.'And rezar! ¿qué fue lo que dijo?' asked.'I ella dijo, 'Un paseo feliz a los dos, novia y novio.' 'Y a quién se conocieron?' 'me encontré con un oso de tomar un paseo en un caballo,' dijo Matt. '¡Dios mío! lo tonto eres ', dijo su madre. 'Usted debería haber dicho, 'A la de'il con usted.' Eso es lo que debería haber dicho. '' Bueno! ¡bien! madre. Voy a estar seguro que decir así que la próxima time.'So partió de nuevo, y esta vez se encontró con un funeral; y cuando él había llegado así hasta el ataúd, saludó y dijo: 'Para la de'il contigo! y luego corrió a casa de su madre, y le dijo que había dicho lo que ordenó him.'And qué fue eso?' asked.'Oh ella! ? Le dije: 'Para el de'il con ustedes " ''¿Y qué fue lo que encontró '' me encontré con un funeral', dijo Matt; 'pero me dio más patadas que medios peniques!' '¿No ha recibido la mitad suficiente 'dijo el Goody.' ¿Por qué, por supuesto, que debería haber dicho, 'que tu pobre alma tenga misericordia.' Eso es lo que se debe tener said.'Ay! ay! madre! así que la próxima vez, sólo se enmudece, 'dijo Matt, y se fue again.So cuando había ido un poco de la forma en que cayó en dos gitanos que fueron feos de desollar un perro. Así que cuando él se acercó a ellos se les dio la bienvenida y dijo,' mayo su pobre alma, ten piedad ', y cuando hubo dicho por lo que fue a su casa y le dijo a su madre que había dicho lo que le había mandado; pero lo único que consiguió fue tal drubbing apenas podía arrastrar la pierna uno tras lo que fue other.'But le dijo?' preguntó el goody.'May su pobre alma tenga misericordia;. eso fue lo que dije '' ¿Y a quién se conocieron? '' Un par de gitanos desollar un perro, 'que said.'Well así!' dijo el Goody. 'No hay esperanza de que su cambio. Siempre serás una vergüenza y dolor a nosotros dondequiera que vaya. Nunca oí esas palabras impactantes. Pero ahora, debe establecer y tomar sin previo aviso de cualquiera cumples , para usted debe estar apagado para atraer a una mujer, y ver si se puede conseguir a alguien que sabe más de los caminos del mundo y tiene una mejor cabeza sobre los hombros que la tuya. y ahora debe comportarse como otra gente, y si todo va bien bendigáis sus estrellas, y gritar a cabo, ¡Hurra! "Sí, el muchacho hizo todo lo que su madre le había mandado. se puso en marcha y cortejó a una muchacha, y ella pensó que no podía ser tan malo después de todo, un compañero y por lo que ella dijo, 'Sí, tendría que him.'When el muchacho llegó a su casa el Goody quería saber lo que el nombre de su novia era, pero que no sabía lo que el Goody se enojó y dijo que sólo debe desencadenar. .. una vez más, pues ella sabría qué nombre de la chica era eso, cuando Matt se iba a casa de nuevo que tenía suficiente sentido común para preguntarle lo que se llama 'Bueno', dijo, 'mi nombre es SOLVY; pero pensé y ou sabían already.'So Matt salió corriendo a casa, y cuando fue murmuró para sí: 'SOLVY, SOLVY, es mi querida! SOLVY, SOLVY, es mi amor?' Pero justo cuando estaba corriendo tan duro como pudo a casa antes de que alcance la olvidó, tropezó con una mata de hierba, y se olvidó el nombre nuevo. Así que cuando se puso de nuevo en pie, empezó a buscar durante todo el montículo, pero todo lo que pudo encontrar fue una pala. Así lo cogió y empezó a cavar y buscar lo más fuerte que pudo, y como era duro en ello hasta llegó un viejo man.'What estás cavando para?' dijo el hombre. '¿Ha perdido nada aquí?' 'Oh, sí! ¡Oh si! He perdido el nombre de mi novia, y no puedo encontrar de nuevo. '' Creo que su nombre es SOLVY, dijo el man.'Oh sí, eso es todo ", dijo Matt, y la distancia que corrió con la pala en su parte, a llorar a cabo, 'SOLVY, SOLVY, es mi amor!' Pero cuando él se había ido un poco de manera que él se acordó de que había tomado la pala, y así se lo arrojó detrás de él, a la derecha en la pierna del hombre. Entonces el hombre comenzó a rugir y bemoan a sí mismo como si tuviera un cuchillo clavado en él, y luego Matt olvidó el nombre de nuevo, y el hogar corrió tan rápido como pudo, y cuando llegó allí, lo primero que le preguntó a su madre fue- -'What es nombre de su amor? 'Pero Matt era tan sabio como cuando salió, porque no sabía el nombre mejor el último que el primero time.'You son los mismos tonto grande, que son', dijo la chuchería. 'Usted no va a hacer nada mejor esta vez. Pero ahora voy a mi mismo puse en camino a buscar a la chica a su casa, y conseguir que se casó. Mientras tanto, usted debe buscar el agua hasta el quinto tablón todo alrededor de la habitación, y lavar, y entonces debe tomar un poco de grasa y un poco delgado, y lo más verde se puede encontrar en el jardín de la col, y hervir a todos ellos juntos ; y cuando usted ha hecho que debe ponerse en pluma fina, y mirar inteligente cuando llegue a su chica, y entonces puede sentarse en las dresser.'Yes, todo lo que Matt pensó que podía hacer muy bien. Fue a buscar agua y lo arrojó por la habitación en las inundaciones, pero no pudo conseguir que se destacan por encima de la cuarta tabla, para cuando se elevó más que se agotó. Por lo que tuvo que salir fuera de ese trabajo. Pero ahora usted debe saber, que tenían un perro que se llamaba 'grasa', y un gato que se llamaba 'magra;' tanto éstos tomó y puso en la sopa-hervidor de agua. En cuanto a la cosa más verde en el jardín, que era un vestido verde, que el Goody había querido que su hija-en-ley; que corta en pequeños trozos, y lejos de que entrara en la olla; pero su cerdito, que fue llamado 'Todos', cocinó por él mismo en la bañera de elaboración de la cerveza. Y cuando Matt había hecho todo esto asiendo de un bote de jarabe de melaza y y una almohada de plumas. Entonces él en primer lugar se frotó todo el cuerpo con el jarabe de melaza, y luego se rasgó la almohada y se dio a sí mismo en las plumas, y luego se sentó en la cómoda en la cocina, hasta que su madre y la chica del came.Now lo primero que el Goody se perdió cuando llegó a su casa estaba el perro, porque siempre se utiliza para cumplir con ella fuera de las puertas. El siguiente que era el gato, ya que siempre se encontró con ella en el porche, y cuando el tiempo era bueno y justo en el sol brillaba, que incluso salió al patio, y la encontró en la puerta del jardín. Tampoco podía ver el vestido verde que había destinado a su hija-en-ley tampoco, y su alcancía-wiggy, que la seguía gruñendo dondequiera que fuese, él no estaba allí tampoco. Así que se fue a ver en todo esto; pero tan pronto como siempre, levantó el pestillo, fuera vierte el agua a través de la puerta como una cascada, por lo que fueron casi asumidos por la corriente, tanto el Goody y el lassie.So que tenían que dar la vuelta por la puerta de atrás, y cuando llegaron dentro de la cocina allí estaba esa cifra de diversión todo befeathered.'What has hecho?' dijo que el goody.'I hizo del mismo modo que me mandó, madre ', dijo Matt. 'He intentado conseguir el agua hasta la quinta tabla, pero tan rápido como siempre me vertí en él corrió otra vez, y así sólo podía conseguir tan alto como el cuarto tablón. ''¡Bien! ¡bien! pero "grasa" y "pobre", dijo el Goody, que deseaba para apagarlo; '¿Qué has hecho con ellos?' 'Hice lo que me mandó, madre', dijo Matt. 'Tomé y ponerlos en la sopa-hervidor de agua. Ambos rayados y poco, y maulló y gimieron, y Fat era fuerte y patadas contra ella; pero tuvo que ir al fin de todos modos; y en cuanto a "All", que está cocinando por él mismo en la bañera de elaboración de la cerveza en la cerveza de la casa, porque no había lugar para él en la sopa-hervidor de agua. '' Pero ¿qué has hecho con ese nuevo vestido verde que quería decir para ¿mi nuera?' dijo que la chuchería, tratando de ocultar su silliness.'Oh! Hice lo que me mandó, madre. Se colgó en la col-jardín, y como era lo más grande que existe, me tomó y se la cortó pequeña, y allí se reduce en el soup.'Away corrió el Goody a rincón de la chimenea, se quitó la olla y se volvió del revés con todo lo que había en ella. Entonces se llenó de nuevo y se lo puso a hervir. Pero cuando tenía tiempo para mirar a Matt que ella era bastante shocked.'Why es que usted es una de esas figuras? cried.'I ella hizo lo que me mandó, madre ', dijo Matt. 'En primer lugar me froté por todas partes con la melaza de hacerme dulce para mi novia, y luego me rasgó la almohada y pongo en feathers.'Well bien, el Goody se apagaba, así como pudo, y sorprendido fuera de las plumas de su hijo, y le lavados y purificados, y poner ropa limpia en him.So al fin iban a tener la boda, pero primero Matt era ir a la ciudad y vender una vaca para comprar cosas para la novia. El Goody le había dicho lo que tenía que hacer, y el comienzo y el final de lo que dijo fue que era para estar seguro de obtener algo por la vaca. Así que cuando llegó al mercado con la vaca, y se le preguntó lo que era tener para ella, que podrían conseguir otra respuesta de él que iba a tener algo por ella. Así que al fin llegó a un carnicero, quien le pidió que tome la vaca y seguirlo a casa, y que estaría seguro de que le diera algo por ella. Sí, Matt fue con la vaca, y cuando llegó a la casa del carnicero carnicero escupió en la palma de la mano de Matt, y dijo - "No, usted tiene algo para su vaca, pero mirada aguda después de it.'So fuera Matt fue tan cuidadosamente como si Trode en los huevos, sosteniendo su mano cerrada; pero cuando él había llegado tan lejos como la cruz de la carretera, lo que llevó a su granja, se encontró con el pastor, que venía conduciendo along.'Open la puerta para mí, muchacho -dijo el parson.So el muchacho se apresuró a abrir la puerta, pero al hacerlo se olvidó lo que tenía en su mano, y tomó la puerta con ambas manos, de modo que lo que obtuvo por la vaca que quedaba pegado en la puerta. Y cuando vio que se había ido él consiguió cruz, y dijo, su reverencia había tomado algo de him.But cuando el cura le preguntó si había perdido la razón, y dijo que había tomado nada de él, por lo que Matt se ira mató el cura de un golpe, y lo enterraron en un pantano por el wayside.So al llegar a casa, dijo a su madre todo sobre ella, y ella se sacrificaron un macho cabrío, y lo pusieron donde Matt había puesto el cura, pero ella enterrados el cura en otro lugar. Y cuando ella había hecho que ella colgó sobre el fuego una olla de Brose, y cuando era cocinado hizo Matt sentarse en los partidos ingle y de división. Mientras tanto ella se subió a la azotea con la olla y se vierte el Brose por la chimenea, por lo que transmite a través de su día son.Next llegó el sheriff. Así que cuando el sheriff le preguntó: Matt no negar que había matado al cura, y más, que estaba lista para mostrar el sheriff donde se había establecido 'su respeto.' Pero cuando el sheriff preguntó a qué hora sucedió, Matt dijo 'que era el día en que llovió Brose sobre toda la world.'So cuando llegó al lugar donde había enterrado el cura el sheriff sacó el macho cabrío, y preguntó - '? tuvo sus cuernos Parson' Ahora, cuando los jueces escucharon la historia, que se decidieron que el joven estaba bastante fuera de su ingenio, y así se bajó de rositas free.So después de toda la novia era estar de pie y el Goody tuvo una larga conversación con su hijo, y le pidió que asegúrese de comportarse con gracia cuando se sentaron a la mesa. Él era no mirar demasiado a la novia, pero para echar un ojo a su vez en cuando. Guisantes se pueden comer por sí mismo, pero deben compartir los huevos con ella, y él no era sentar las huesos de la pierna a su lado en la mesa, pero para colocarlos ordenadamente en sus plate.Yes, Matt haría todo eso, y lo hizo bien; sí, lo hizo todo lo que su madre le había mandado, y nada más. En primer lugar, se robó fuera del redil, y le quitó los ojos de todas las ovejas y las cabras que pudo encontrar, y se los llevó con él. Así que cuando fueron a la cena que se sentó de espaldas a su novia; pero a la vez le echó el ojo de una oveja a ella para que se golpeó la plena a la cara; y un poco después echó otro, y así continuó. En cuanto a los huevos se los comió todo depende de su propia mejilla, por lo que la chica no consiguió un gusto, pero cuando llegaron los guisantes que los compartió con ella. Y cuando habían comido un tiempo Matt puso los pies juntos, y hasta en el plato fue su legs.At la noche, cuando estaban a ir a la cama, la chica estaba cansado y fatigado, porque ella pensó que no es bueno tener tal engañar a su marido. Así que ella dijo que había olvidado algo y tiene que salir un poco; pero no pudo conseguir el permiso de Matt; la seguiría, para decir la verdad, temía que nunca llegaría back.'No! ¡No! permanecer inmóvil, digo ', dijo la novia. 'Véase, aquí hay un largo cabello cuerda; atarlo alrededor de mí, y voy a dejar la puerta entreabierta. Así que si usted piensa que soy demasiado larga distancia sólo tiene que tirar de la cuerda y entonces me arrastre en again.'Yes, Matt estaba contento con eso; pero tan pronto como la chica salió al patio captó un macho cabrío y desató la cuerda y la ató alrededor him.So cuando Matt pensó que era demasiado tiempo fuera de casa empezó a distancia de la cuerda, y así se arrastró el macho cabrío arriba en la cama con él. Pero cuando había permanecido un rato, se regañó - 'Madre! ¡madre! mi novia tiene cuernos como un chivo! '' Stuff! El muchacho tonto mentir y llorar por ti mismo ', dijo su madre. -No es más que su pelo trenzas, la pobre, estoy sure.'In un poco mientras que Matt volvió a llamar - 'Madre! ¡madre! mi novia tiene una barba como una cabra. '' Stuff! El muchacho tonto seguir en el suelo y rave ', dijo el goody.But no había descanso en esa casa esa noche, ya que en un momento Matt gritó que su novia era como un macho cabrío por todas partes. Así que cuando creció hacia la mañana del Goody dijo - 'Salta hacia arriba, mi hijo, y hacer una fire.'So Matt se subió a un estante bajo el techo, y prendió fuego a un poco de paja y patatas fritas, y otra basura que estaba allí . Pero entonces tal humo se elevó, que no podía soportarlo más largas en el interior. Se vio obligado a salir, y justo en ese momento del día se rompió. En cuanto a la chuchería, ella también tuvo que hacer un inicio de la misma, y ​​cuando salieron de la casa estaba en llamas, por lo que las llamas llegaron a la derecha en la suerte roof.'Good! ¡buena suerte! Hip, hip, hurra!' rugió Matt, pues pensó que sea divertido bien tener un final como a su fiesta nupcial.
Tonto Hombres y astucia esposas	3321	1406	English	Una vez en un tiempo hubo dos extras, que pelearon, ya que las mujeres a menudo; y cuando no tenían nada más que discutir por, descendió a luchar por sus maridos, como al que era el más tonto de ellos. Cuanto más tiempo se esforzaron lo peor que han conseguido, y al final casi habían llegado a tirar las tapas de ello, porque, como todo el mundo sabe, es más fácil comenzar que a fin, y es un mal aspecto a cabo cuando el ingenio es querer. Por fin, uno de ellos dijo que no había nada que no podía sacar a su marido de creer, si ella lo dijo, porque era tan fácil como un Troll. Entonces el otro dijo que no había nada tan tonto que no podía sacar a su marido a hacer, si ella sólo dijo que se debe hacer, porque era tan tonto, que no podía decirle B de foot.'Well de un toro! pongamos que a la prueba, que nos puede engañar mejor, y luego vamos a ver cuál es el más tonto '. Eso fue lo que dijeron una vez, y así fue settled.Now cuando el primer marido, el Maestro Northgrange llegó a casa de la madera, dijo que su Goody - El cielo ayuda a los dos! ¡Cuál es el problema! usted es sin duda enfermos, si no está a punto de morir? '' nada me aflige, pero quieren de la carne y beber 'dijo el man.'Now, Cielo sea mi testigo!' gritó la mujer, 'se pone peor y peor. Pareces un cadáver en la cara; ¡tienes que ir a la cama! ¡Querido! ¡querido! esto no puede durar mucho tiempo!' Y así se continuó hasta que llegó a su marido a creer que era difícil al borde de la muerte, y ella le puso a la cama; y luego se le hizo doblar las manos sobre el pecho, y cerró los ojos; y por eso se estiró sus extremidades, y lo puso fuera, y lo puso en un ataúd; pero que no puede ser sofocado cuando estaba allí, ella tenía algunos agujeros hechos en los lados, para que pudiera respirar y pío salida.El otra chuchería, se tomó un par de peines cardado, y comenzó a lana de tarjeta; pero ella no tenía lana en ellos. En su lugar entró el hombre, y no vio el uso de este tomfoolery.'There, 'dijo,' en una rueda sin lana; pero peines cardas, depilados, es trabajo para un tonto. '' Sin lana!' dijo que el Goody; 'Tengo la lana, sólo usted puede no verlo; que es del tipo bien '. Por lo tanto, cuando se había cardada todo, se quitó la rueda, y cayó un spinning.'Nay! ¡no! esto es todo el trabajo perdido!", dijo el hombre. 'Hay que sentarse, llevando a cabo la rueda, a medida que gira y hace ruido, y todo el tiempo que has nada en él.' 'Nada en él!' dijo que el Goody; 'el hilo es tan fina, que se necesita mejores ojos que los suyos para verlo, que es all.'So, cuando le daba vueltas había terminado, creó su telar, y la puso en la trama, y ​​lanzó el servicio de transporte, y tejían. Luego se llevó a cabo del telar y lo apretó y lo cortó a cabo, y cosió un traje nuevo para su marido fuera de él, y cuando estaba listo, colgó el traje en el armario de la ropa. en cuanto al hombre, que podía ver ni la tela ni la ropa, pero como lo había hecho una vez para siempre metido en la cabeza que era demasiado fina para que él vea, continuó diciendo: 'Sí, sí, lo comprendo todo, es tan bien porque es tan fine.'Well! en un día o dos a su Goody le dijo: "hoy en día hay que ir a un funeral. Farmer Northgrange está muerto, y lo entierra a día, y por lo tanto Es mejor que ponga en su ropa nueva '' Sí, muy cierto, tiene que ir al funeral;'. y ella le ayudó a ponerse traje nuevo, porque era tan fina, que podría romperlo en pedazos si él lo puso en alone.So cuando llegó a la granja, donde el funeral iba a ser, todos ellos habían bebido y duro de largo, y es posible que de fantasía su dolor no era mayor cuando vio entrar en su nuevo traje. Pero cuando el tren partió hacia el cementerio, y el hombre muerto se asomó a través de los agujeros de respiración, estalló en un ataque fuerte de laughter.'Nay! ¡No!' dijo, 'no puedo evitar reír, aunque es mi funeral, porque si no hay Olof Southgrange caminar a mi funeral completamente desnudo!' Cuando los portadores oído esto, no tardaron en tomar la tapa del ataúd , y el otro marido, que en el nuevo traje, le preguntó cómo era posible que él, sobre los que había acaba de beber su cerveza funeraria, estaba allí en su ataúd y charló y se rió, cuando sería más correcto si lloró. ah!' dijo el otro; 'sabes lágrimas sin embargo, nunca desenterradas cualquiera de su tumba - por eso me reí yo mismo a la vida again.'But el fin de toda su charla fue que se supo que sus golosinas ellos habían jugado esos trucos . Así que los maridos se fueron a casa, e hicieron lo más inteligente ninguno de los dos había hecho durante mucho tiempo, y si alguna uno desea saber lo que era, que había mejor que vaya a pedir al garrote abedul.
montaña Simeli	1353	676	English	Había una vez dos hermanos, el uno rico y el otro pobre. El rico, sin embargo, no dio nada al pobre, y él ganó una escasa vivir por el comercio de maíz, y con frecuencia lo hizo tan mal que no tenía pan para su esposa e hijos. Una vez, cuando iba con su carreta por el bosque vio, en un lado de él, un gran, desnudo, montaña de aspecto desnudo, y como nunca había visto antes, él se detuvo y se quedó mirándolo con él amazement.While estaba de pie por lo tanto vio doce grandes hombres salvajes que venía hacia él, y como él creía que eran ladrones empujaba su carretilla en la espesura, se subió a un árbol, y esperó a ver qué pasaba. Los doce hombres, sin embargo, fueron a la montaña y gritaron "montaña Semsi, montaña Semsi, abierto," y inmediatamente la montaña abren por la mitad, y los doce fueron en él, y tan pronto como estaban dentro, se cerró . Después de un breve periodo de tiempo, sin embargo, se abrió de nuevo, y los varones era llevar a todos los sacos pesados ​​sobre sus hombros, y cuando estaban todos una vez más en la luz del día, dijeron, "montaña Semsi, montaña Semsi, enciérrate;" a continuación, la montaña cerrado juntos, y ya no había ninguna entrada a verse a ella, y los doce fueron away.When estaban bastante fuera de la vista del pobre hombre se bajó del árbol, y tenía curiosidad por saber lo que realmente era en secreto escondido en la montaña. Así que se acercó a ella y le dijo: "montaña Semsi, montaña Semsi, abierta", y la montaña se abrieron a él también. El que entró en la casa, y todo el monte era una caverna llena de plata y oro, y detrás de grandes pilas laicos de perlas y brillantes joyas, amontonados como el maíz. El pobre hombre no sabía qué hacer, y si él podría tomar cualquiera de estos tesoros para sí o no; pero al fin se llenó los bolsillos con el oro, pero dejó las perlas y piedras preciosas donde estaban. Cuando volvió a salir también dijo, "Semsi montaña, Semsi montaña, enciérrate;" y la montaña cerrado en sí, y él se fue a casa con su barrow.And ahora no tenía más motivos de ansiedad, pero podría comprar pan para su esposa y sus hijos con su oro, y el vino en el trato. Vivió felizmente y en desarrollo, dio ayuda a los pobres, y lo hizo bien a cada uno. Sin embargo, cuando el dinero llegó a su fin se fue a su hermano, tomado una medida que llevó a cabo el bushel, y trajo a sí mismo un poco más, pero no toque ninguna de las cosas más valiosas. Cuando por tercera vez que quería buscar algo, de nuevo tomó prestada la medida de su hermano. El rico tenía, sin embargo, mucho sentido envidia de las posesiones de su hermano, y de la forma de vida y guapo el cual se fijó a pie, y no podía entender de dónde han venido las riquezas, y lo que su hermano quería con la medida. Entonces pensó en un truco astuto, y se cubrió la parte inferior de la medida con el tono, y cuando llegó la medida de vuelta una pieza de oro pegada en él. De inmediato fue a su hermano y le preguntó: "¿Qué has estado midiendo en la medida bushel?" - "El maíz y la cebada", dijo el otro. Luego le mostró la pieza de moneda, y amenazó que si no le dijo la verdad, lo acusaría ante un tribunal de justicia. El hombre pobre, entonces le contó todo, tal como sucedió. El hombre rico, sin embargo, ordenó a su carro a estar listo, y se alejó, resuelta a aprovechar la oportunidad mejor que su hermano había hecho, y para traer de vuelta con él bastante diferentes tesoros. Cuando llegó a la montaña, exclamó, "montaña Semsi, montaña Semsi, abierta." La montaña se abrió y entró en su interior. Allí estaban todos los tesoros delante de él, y durante mucho tiempo no sabía lo que agarrarse a primera. En fin, se llenó con tantas piedras preciosas que pudo llevar. Deseaba llevar su carga fuera, pero, como su corazón y el alma eran totalmente lleno de los tesoros, que había olvidado el nombre de la montaña, y gritó, "montaña Simeli, montaña Simeli, abierta." Eso, sin embargo, no era el nombre correcto, y el monte que nunca se abrió y permaneció cerrada. A continuación, se alarmó, pero cuanto más pensaba en ello, más sus pensamientos confusos sí mismos, y sus tesoros no eran más de alguna utilidad para él. Por la noche se abrió la montaña, y los doce ladrones entró, y cuando le vieron, se rió y gritó, "Bird, hemos cogido contigo al fin! Qué te piensan que nunca había notado que hubieses estado aquí dos veces ? no te pudimos capturar entonces, esta tercera vez no podrás volver a salir "! Entonces gritó: "No fui yo, fue mi hermano", pero lo dejó rogar por su vida y decir lo que quisiera, que le cortaron la cabeza.
Seis soldados de fortuna	677	513A	English	Había una vez un hombre que era un Jack-de-todo-negocia; había servido en la guerra, y había sido valiente y audaz, pero al final de la misma fue enviado a lo suyo, con tres cuartos de penique y su descarga. "No voy a soportar esto," dijo él; "Esperar hasta que encuentre al hombre adecuado para que me ayude, y el rey me dará todos los tesoros de su reino antes de que él ha hecho conmigo." Entonces, lleno de ira, entró en el bosque, y vio uno de pie allí por seis árboles que había desarraigada como si hubieran sido tallos de maíz. Y él le dijo: "¿Quieres ser mi hombre, y venir conmigo?" - "Muy bien", respondió él; "Tengo que acaba de tomar este pedacito de la casa de madera de mi padre y de la madre." Y tomando uno de los árboles, que ató alrededor los otros cinco, y poner el haz de leña en su hombro, él se lo llevó; a continuación, antes de regresar, se fue junto con su líder, quien dijo: "Dos como podemos estar en contra de todo el mundo." Y cuando habían pasado un rato, llegaron a un cazador que estaba de rodillas en una rodilla y apuntando con cuidado con su rifle. "Huntsman", dijo el líder, "¿qué estás dirige?" - "A dos millas de aquí," respondió él, "hay una mosca se sienta en la rama de un roble, me refiero a poner una bala en su ojo izquierdo." - "Oh, ven conmigo", dijo el líder; "Tres juntos pueden salirnos de todo." El cazador estaba dispuesto a ir con él, y así se fueron hasta que llegaron a siete molinos de viento, cuyas velas se va rápidamente todo el año, y sin embargo no había viento que sopla de ninguna parte, y no una hoja agitada. "Bueno", dijo el líder, "No puedo pensar en lo que aqueja a los molinos de viento, girando sin viento", y continuó con sus seguidores sobre dos millas más, y luego se llegó a un hombre sentado en un árbol, la celebración de una fosa nasal y soplando con la otra. "Ahora bien," dijo el líder, "¿qué haces ahí arriba?" - "A dos millas de aquí," respondió él, "hay siete molinos, yo estoy soplando, y van todo el año." - "Oh, vaya conmigo", exclamó el líder "cuatro juntos pueden salirnos de todo." De modo que el ventilador se bajó y se fue con ellos, y después de un tiempo llegaron a un hombre de pie sobre una sola pierna, y el otro había sido quitado y yacía junto a él. "Usted parece haber conseguido una forma práctica de descansar a ti mismo", dijo el líder con el hombre. "Soy un corredor", respondió él, "y con el fin de mantener a mí mismo de ir demasiado rápido he quitado una pierna, para cuando corro con ambos, que vaya más rápido que un pájaro puede volar." - "Oh, vaya conmigo", exclamó el líder, "cinco de nosotros juntos bien puede estar en contra del mundo." Así que se fue con ellos todos juntos, y no pasó mucho tiempo antes de conocer a un hombre con un pequeño sombrero, y lo llevaba algo más de un oído. "modales! modales!" dijo el líder; "Con su sombrero de esa manera, se mira como un muñeco de tonto." - "No me atrevo a ponerlo recto," contestó el otro; "Si lo hiciera, no habría una terrible helada de tal manera que los mismos pájaros serían congelados y caen muertos del cielo a la tierra." - "Oh, ven conmigo", dijo el líder; "Nosotros seis juntas bien puede estar en contra de todo el mundo." Así que los seis continuaron hasta que llegaron a una ciudad donde el rey había hecho ser hecho conocido que el que quiera tener una carrera con su hija y ganar podría convertirse en su marido , pero que quien pierde debe perder la cabeza en el negocio. Y el líder se adelantó y dijo que uno de sus hombres deben ejecutar para él. "Entonces," dijo el rey, "su vida también se debe poner en prenda, y si fracasa, la cabeza y la suya también debe caer." Cuando esto fue bastante resuelto y acordado, el líder llamado el corredor, y atado a su partido de vuelta a él. "Ahora, mirar hacia fuera," dijo él, "y tienen cuidado de que ganamos." Se había acordado que el que debería llevar el agua por primera vez de un arroyo lejano debe contabilizarse ganador. Ahora la hija del rey y el corredor cada uno tomó una jarra, y comenzaron a ambos al mismo tiempo; pero en un momento dado, cuando la hija del rey se había ido, pero una muy pequeña manera, el corredor estaba fuera de la vista, para su ejecución fue como si el viento se precipitó por. En poco tiempo llegó al arroyo, llenó su cántaro lleno de agua, y se volvió de nuevo. A mitad de camino a casa, sin embargo, se sintió abrumado por el cansancio, y dejando su cántaro, se tumbó en el suelo para dormir. Sin embargo, con el fin de despertar pronto otra vez por no puesto demasiado blando que había tomado el cráneo de un caballo que se encontraba cerca y lo puso bajo la cabeza a modo de almohada. Mientras tanto la hija del rey, que en realidad era un corredor bueno, bueno suficiente para vencer a un hombre ordinario, había llegado al arroyo, y llenó su cántaro, y fue acelerando con ello de nuevo, cuando vio que el corredor durmiendo. "El día es el mío", dijo con mucha alegría, y vació su cántaro y corrió sucesivamente. Y ahora todo se había perdido, pero para el cazador que estaba de pie en la pared del castillo, y con sus ojos penetrantes vio todo lo que sucedió. "No hay que ser menos que la hija del rey," dijo él, y él cargó su fusil y tomó tan bien un objetivo que disparó el cráneo del caballo de debajo de la cabeza del corredor sin hacerle ningún daño. Y el corredor se despertó y se levantó, y vio a su lanzador de pie vacía y la hija del rey ahora en su camino a casa. Sin embargo, no perder el valor, corrió rápidamente al torrente, lo llenó de nuevo con agua, y con todo esto, llegó a casa diez minutos antes de la hija del rey. "Luces", dijo él; "Esta es la primera vez que realmente he extendido mis piernas; antes de que no valía la pena el nombre de la carrera." El rey fue reducida, y su hija aún más, que ella debe ser golpeado por un soldado dado de alta común; y consultaban juntos cómo podrían librarse de él y de sus compañeros al mismo tiempo. "Tengo un plan", dijo el rey; "No temas, sino que será absuelto de ellos para siempre." Luego salió a los hombres y les ordenó a la fiesta y ser feliz y comer y beber; y él los condujo a una habitación, que tenía un piso de hierro, y las puertas eran de hierro, las ventanas tenían marcos de hierro y tornillos; en la habitación era una tabla de correspondencia con los alimentos más costosos. "Ahora, ir allí y pónganse cómodos," dijo el rey. Y cuando habían entrado, que tenía la puerta cerrada con llave y cerrojo. Después llamó al cocinero, y le dijo que hacer un gran fuego debajo de la habitación, por lo que el piso de hierro debe estar al rojo vivo. Y el cocinero lo hizo, y los seis hombres comenzó a sentir el cuarto de crecimiento muy caliente, por la razón, ya que pensaba en un principio, de la cena buena; pero a medida que el calor crecieron más y más grande, y se encontraron con las puertas y ventanas fijadas, comenzaron a pensar que era un malvado plan del rey que está por sofocarlos. "Él no tendrá éxito, sin embargo," dijo el hombre con el pequeño sombrero; "Voy a traer en el frío que hará la sensación fuego avergonzado de sí mismo, y arrastrarse fuera del camino." Así que se puso el sombrero en la cabeza recta, y al instante salió una helada de tal manera que todo el calor falleció y la congeló comida en los platos. Después de una o dos horas habían pasado, y el rey pensó que deben tener todos perecieron en el calor, que causó la apertura de la puerta, y se dirigió a sí mismo para ver cómo les fue. Y cuando la puerta se abrió de vuelta, allí estaban los seis bastante seguro y sonido, y me dijeron que estaban listos para salir, para que puedan calentarse, por el gran frío de esa habitación había causado la comida se congele en el platos. Lleno de ira, el rey se fue a la cocinera y le reprendió, y le preguntó por qué no había hecho lo que se le ordenó. "Es lo suficientemente caliente allí: usted puede ver por sí mismo", respondió el cocinero. Y el rey miró y vio un fuego inmenso quema debajo de la habitación de hierro, y él empezó a pensar que los seis hombres no debían ser deshizo de way.and en que se le ocurrió un nuevo plan por el cual podría ser gestionado, por lo que envió por el líder y le dijo: "Si va a renunciar a su derecho a mi hija, y conseguir el oro en su lugar, es posible que tenga tanto como te gusta." - "Por supuesto, mi señor el rey," respondió el hombre; "Déjame tener tanto oro como mi sirviente puede llevar, y renunciar a todo reclamo a su hija." Y el rey de acuerdo en que su vuelta dentro de quince días a buscar el oro. Entonces el hombre llamado a todos los sastres del país, y les puso a trabajar para hacer un saco, y les tomó un par de semanas. Y cuando estaba listo, el hombre fuerte que había sido encontrado enraizamiento hasta árboles tomó sobre sus hombros, y se presentó al rey. "¿Quién es este inmenso compañero de llevar en el hombro un paquete de cosas tan grandes como una casa?" exclamó el rey, aterrado de pensar la cantidad de oro que se llevara a. Y una tonelada de oro fue arrastrado por dieciséis de los hombres fuertes, pero puso todo en la bolsa con una mano, diciendo: "¿Por qué no traes un poco más? Esto apenas cubre la parte inferior!" Por lo que el rey les había mandado ellos traen a poco la totalidad de su tesoro, e incluso entonces el saco no estaba medio lleno. "¡Traer más!" -exclamó el hombre; "Estos pocos restos de ninguna manera van a todos!" Entonces, por fin siete mil carros cargados de oro recogida a través de todo el reino siendo llevados; y los echó en su saco, bueyes y todo. "No voy a mirar muy de cerca", dijo, "pero tomar lo que puede conseguir 1, siempre y cuando el saco está lleno." Y cuando todo se puso en todavía había mucho espacio. "Tengo que hacer un fin de esta", dijo; "Si no está lleno, es mucho más fácil de atar." Y la colgó en su espalda, y se fue con sus compañeros. Cuando la sierra rey toda la riqueza de su reino llevado por un solo hombre que estaba lleno de ira, y él hizo una oferta de montaje en su caballería, y sigue en pos de los seis hombres, y tomar el saco lejos del hombre fuerte. Dos regimientos fueron pronto a ellos, y ellos llamaron a considerarse prisioneros, y para entregar el saco, o sea descuartizado. "Los prisioneros, que dicen?" dijo el hombre que podía volar, "supongamos que al principio tiene un pequeño baile juntos en el aire", y la celebración de una fosa nasal, y soplando a través del otro, envió a los regimientos que vuelan sobre la cabeza talones, sobre las colinas y muy lejos. Sin embargo, un sargento que tenía nueve heridas y era un valiente, rogó que no se ponga a tanta vergüenza. Y el ventilador le bajaron con facilidad, por lo que llegó a ningún daño, y él le pidió que vaya al rey y le dice que todo lo que le gustaba regimientos de enviar más debe perder la cabeza de la misma. Y el rey, cuando recibió el mensaje, dijo: "Que los compañeros sean, tienen algún derecho de su lado." Así que los seis compañeros llevaron a casa su tesoro, lo dividieron entre ellos, y vivieron contentado hasta que murieron.
La Bella Durmiente (Little Briar Rose)	478	410	English	En Hace muchos años vivían un rey y una reina, que dijo el uno al otro cada día de sus vidas "si al menos tuviéramos un niño!" y sin embargo no la tuvieran. Pero sucedió una vez que la reina tomaba un baño, se produjo una rana fuera del agua, y se puso en cuclillas en el suelo, y le dijo: "se cumplirá tu deseo, y antes de un año ha pasado el tiempo, cuando hayas acercado a una . hija en el mundo "Y como la rana predijo, por lo que pasó; y la reina tuvo una niña tan hermosa que el rey no podía ocultar su alegría, y él ordenó una fiesta. No sólo se invitó a sus parientes, amigos y conocidos, sino también las mujeres sabias, que podría ser bueno y favorable para el niño. Había trece de ellos en su reino, pero ya que sólo había doce platos de oro para ellos a comer de, uno de ellos tuvo que ser dejado out.However, la fiesta se celebró con todo su esplendor; ya medida que se acercaba a su fin, las hadas fueron adelante a presentar al niño sus maravillosos regalos: una virtud otorgada, una belleza, una tercera riquezas, y así sucesivamente, todo lo que hay en el mundo que deseamos. Y cuando las once de ellos habían dado sus obsequios, en el vino el decimotercer invitado, quería vengarse por sí misma, y ​​sin saludar o respeto, clamó a gran voz: "En el año decimoquinto de su edad a la princesa deberá pinchar a sí misma con un husillo y caerán muertos ". Y sin más decir, se dio la vuelta y salió de la sala. Cada uno tenía terror a su decir, cuando el duodécimo se adelantó, pues aún no había anunciado su obsequio, y aunque no podía acabar con la profecía mal, sin embargo, sí podía disminuirla, así que dijo: "La princesa no deberá morir, pero caer en un sueño profundo durante cien años. "Y el rey, deseoso de salvar a su hijo incluso de esta desgracia, dio mandamiento de que todos los husillos en su reino fuera destruído. La doncella creció, adornado con todos los dones de las mujeres sabias; y ella era tan encantador, modesto, dulce, y amable e inteligente, que nadie que la viera podría dejar de amarla. Sucedió un día, que cumplía sus quince años de edad, que el rey y la reina se encontraban en casa, y la doncella estaba sola en el castillo. Vagaba en todos los rincones y esquinas, y en todas las salas y salones, como la fantasía se la llevó, hasta que por fin llegó a una vieja torre. Se subió la escalera de caracol estrecha que llevó a una pequeña puerta, con una llave oxidada que sobresale de la cerradura; se dio la vuelta la llave y la puerta se abrió, y allí, en la pequeña habitación se sentó una mujer mayor con un husillo, hilando su lino. "Buen día, señora," dijo la princesa, "¿qué estás haciendo?" - "Estoy hilando," respondió la anciana, y movió la cabeza. "¿Qué es esa cosa que da vueltas tan rápidamente?" se le preguntó a la doncella, y teniendo el eje en su mano empezó a giro; pero apenas había tocado él que se cumplió la profecía mal, y se pinchó el dedo con él. En ese mismo momento se dejó caer sobre la cama que estaba allí, y entró en un profundo sueño sleep.And este cayó sobre todo el castillo; el rey y la reina, que había regresado y estaban en el gran salón, quedaron dormidos, y con ellos toda la corte. Los caballos en sus puestos, los perros en el patio, las palomas en el techo, las moscas en la pared, el mismo fuego que parpadeaba en la chimenea, se convirtieron todavía, y durmieron como el resto; y la carne en el asador para asar cesó, y el cocinero, que iba a tirar del pelo del pinche de cocina por algún error que había cometido, lo dejó ir, y se fue a dormir. Y cesó el viento, y no una hoja cayó de los árboles sobre el castillo. Entonces alrededor de ese lugar no crecía un seto de espinas gruesas cada año, hasta que al final todo el castillo se oculta a la vista, y nada de ello podría ser visto pero la paleta en la roof.And se corrió por toda aquella tierra de la bella durmiente Rosamond, por lo que la habían llamado; y de vez en cuando hijos de reyes vinieron y trataron de forzar su camino a través de la cobertura; pero era imposible para que lo hagan, para los espinos se unían al igual que las manos fuertes, y los hombres jóvenes fueron capturados por ellos, y no ser capaz de liberarse, allí murió un lamentable death.Many un año mucho tiempo después vino el hijo de un rey en ese país, y oyó a un anciano dice cómo debe haber un castillo de pie detrás del seto de espinas, y que hay una hermosa princesa encantada llamada Rosamond había dormido durante más de cien años, y con ella el rey y la reina, y toda la corte. El anciano había sido informado por su abuelo que muchos hijos de reyes habían tratado de pasar a la espina de cobertura, sino que habían sido capturados y atravesado por las espinas, y tenían una muerte miserable. Entonces dijo al joven: "No obstante, no temo a tratar; voy a ganar a través y ver la hermosa Rosamond." El buen anciano trató de disuadirlo, pero no quiso escuchar sus palabras. Por ahora los cien años tocaban a su fin, y había llegado el día cuando Rosa debía despertar. Cuando el príncipe se acercó a la cerca de espinas, se transformó en un seto de flores grandes y hermosas que se repartieron y se inclinó a un lado para dejarlo pasar, y luego se cerró tras él en una cobertura de espesor. Cuando llegó el patio del castillo, vio a los caballos y los perros de caza con pintas durmiendo, y en el techo estaban las palomas con la cabeza debajo del ala. Y cuando llegó el interior, las moscas en la pared estaban dormidos, el cocinero en la cocina había levantado su mano para golpear el pinche, y la cocinera tenía las aves negro que tenía lista para pluck.Then montó más alto, y sierra en la sala de la corte entera durmiendo, y por encima de ellos, en sus tronos, durmió el rey y la reina. Y aún fue más lejos, y todo estaba tan silencioso que podía oír su propia respiración; y al fin llegó a la torre, y subió la escalera de caracol, y abrió la puerta de la pequeña habitación donde yacía Rosamond. Y cuando la vio tan hermosa en su sueño, no podía apartar sus ojos; y en la actualidad se inclinó y besó her.And se despertó y abrió los ojos, y se veía muy amablemente sobre él. Y se levantó, y salieron juntos, y el rey y la reina y toda la corte despertado, y contempló el uno al otro con grandes ojos de asombro. Y los caballos en el patio se levantaron y se dieron a sí mismos, los perros saltaron y menearon sus colas, las palomas en el techo sacaron sus cabezas de debajo de sus alas, miraron a su alrededor, y volaron en el campo, las moscas en la pared revolotearon en un poco más adelante, el fuego de la cocina alzó sus llamas, y se cocina la carne, la articulación en el asador comenzó a asar, el cocinero dio el pinche tal caja en el oído que él rugió, y la criada continuó arrancando las aves .A continuación, la boda del Príncipe y Rosamond se llevó a cabo con todo su esplendor, y vivieron muy felices hasta el fin de sus vidas.
Blancanieves y Rosarroja	1539	426	English	Había una vez una viuda pobre que vivía en una casa solitaria. En frente de la casa era un jardín en el que se puso de dos rosales, uno de los cuales llevaban blanco y el otro rosas rojas. Tenía dos hijos que eran como los dos rosales, y uno se llama blanca como la nieve, y el otro rosa-rojo. Eran tan buena y feliz, tan ocupado y alegre como alguna vez dos niños en el mundo eran, solamente blanca como la nieve era más apacible y dulce que Rosa-rojo. Rosa-rojo le gustaba correr alrededor en los prados y campos en busca de flores y la captura de mariposas; pero blanca como la nieve se quedaba en casa con su madre, y la ayudó con sus quehaceres o leyéndose en voz alta cuando no había nada que do.The dos niños estaban tan aficionado a cada uno otro que siempre cogidas de la mano cuando salieron juntos, y cuando blanca como la nieve, dijo, "no vamos a dejar uno al otro," Rose-Red contestado, "Nunca tanto tiempo como el que vivimos", y su madre se sumarían, "lo que uno tiene que debía compartir con el otro." A menudo corrían por el bosque sola y se reunieron bayas rojas, y no hay bestias les hicieron ningún daño, pero se acercaron a ellos con confianza. La pequeña liebre le comer una hoja de col de las manos, las huevas rozado por su lado, el ciervo saltó alegremente por ellos, y las aves posadas en las ramas, y cantó lo que knew.No percance los alcanzó; si se hubieran quedado demasiado tarde en el bosque, y llegó la noche, se tumbábanse entre sí sobre el musgo, y durmieron hasta que llegó la mañana, y su madre lo sabía y no tenía ninguna dificultad en su account.Once cuando habían pasado la noche en la madera y el amanecer les habían despertado, vieron a un niño hermoso con un vestido blanco brillante sentado cerca de su cama. Se levantó y se veía muy amablemente a ellos, pero no dijo nada y se fue al bosque. Y cuando miraron a su alrededor se encontraron con que habían dormido bastante cerca de un precipicio, y sin duda han caído en él en la oscuridad si habían ido a sólo unos pasos más allá. Y su madre les dijo que debe haber sido el ángel que vela por la buena children.Snow-blanco y rosa-rojo tenían la choza de su madre tan claro que era un placer para la vista en su interior. En el verano Rose-roja se hizo cargo de la casa, y cada mañana depositó una corona de flores junto a la cama de su madre antes de que ella se despertó, en la que era una rosa de cada árbol. En el invierno blanca como la nieve encendió el fuego y se colgó la caldera en la wrekin. El hervidor de agua era de cobre y brillaba como el oro, por lo que fue brillantemente pulido. Por la noche, cuando los copos de nieve cayeron, dijo la madre, "Go, blanca como la nieve, y el perno de la puerta", y luego se sentaron alrededor de la chimenea, y la madre se ponía los lentes y leyó en voz alta de un libro grande, y las dos chicas escucharon mientras estaban sentados y abarcan. Y cerca de ellos yacía un cordero en el suelo, y detrás de ellos posada en una percha una paloma blanca con la cabeza bajo el ala. Una tarde, mientras estaban sentados así reunidas, alguien llamó a la puerta, como si quisiera que lo dejen. La madre dijo, "rápido, Rose-rojo, abrir la puerta, que debe ser un caminante que busca refugio ". Rosa-rojo fue y empujó hacia atrás el cerrojo, pensando que era un hombre pobre, pero no lo era; que era un oso que se extendía a su cabeza ancha, negro dentro de la puerta. Rosa-rojo gritó y saltó hacia atrás, el cordero baló, la paloma se agitaba, y se escondieron blanca como la nieve detrás de la cama de su madre. Pero el oso comenzó a hablar y dijo: "No tengas miedo, voy a hacer ningún daño! Soy medio congelado, y sólo quiero calentarme un poco de lado." "Pobre oso", dijo la madre, " acostarse junto al fuego, solamente tener cuidado de que no se queme el abrigo ". Entonces gritó, "blanca como la nieve, Rose-roja, salir, el oso no le hará ningún daño, que significa también". Por lo que ambos salieron, y por-y-por el cordero y la paloma volvió más cerca, y no tenían miedo de él. El oso dijo: "Aquí, los niños, golpee la nieve fuera de mi capa un poco;" así que trajeron la escoba y barrió la piel del oso limpia; y se tendió junto al fuego y gruñía de satisfacción. No pasó mucho tiempo antes de que crecieron como en casa, y trucos jugaron con su invitado torpe. Se tiró de su cabello con sus manos, pusieron sus pies sobre su espalda y lo enrollan alrededor, o tomaron una avellana-interruptor y lo golpearon, y cuando él gruñó se rieron. Pero el oso se lo llevó todo en buena parte, solamente cuando eran demasiado áspero llamó, "Déjame en vivo, los niños," blanca como la nieve, Rosy-rojo, Va a vencer a su amante muerto? "Cuando fue la hora de acostarse y los otros se fueron a la cama, la madre dijo al oso, "puedes quedarte junto a la chimenea, y luego usted estará a salvo del frío y el mal tiempo." tan pronto como amaneció los dos hijos le dejan salir y se alejó trotando por la nieve en el forest.Henceforth la volvió todas las noches, al mismo tiempo, se acostó junto a la chimenea, y dejar que los niños se divierten con él todo lo que le gusta, y que acostumbró tanto a él que las puertas no cerraban hasta que su amigo negro tenía arrived.When la primavera había llegado y todo exterior era verde, dijo el oso a una mañana blanca como la nieve, "Ahora tengo que ir lejos, y no puedo volver por todo el verano." - "¿a dónde vas, entonces, querido oso", preguntó blanca como la nieve "debo ir al bosque y guardar mis tesoros de los malvados enanos.. En el invierno, cuando la tierra está congelada dura, están obligados a permanecer por debajo y no pueden trabajar su camino a través; pero ahora, cuando el sol se ha descongelado y calentado la tierra, que se rompen a través de él, y salen para hacer palanca y robar; y lo que antes se mete en sus manos y en sus cuevas, no es fácil que la luz del día. "blanca como la nieve era bastante pena por su partida, y Cuando le abrió la puerta para él, y el oso se apresuraba a cabo, captó contra el perno y una parte de su pelaje fue arrancada, y parecía blanca como la nieve, como si hubiera visto un brillo de oro, pero no estaba seguro de ello. el oso escapó rápidamente, y pronto se perdió de vista tras el corto tiempo trees.A, la madre envió a sus hijos en el bosque para obtener leña. Allí se encontró un gran árbol que estaba derribado en el suelo, y cerca del tronco algo estaba saltando hacia atrás y hacia delante en la hierba , pero no podía entender lo que era. Cuando se acercaron vieron a un enano con un viejo frente marchita y una barba blanca como la nieve de una yarda de largo. el final de la barba fue atrapado en una grieta del árbol, y el pequeño compañero estaba saltando hacia atrás y adelante como un perro atado a una cuerda, y no sabía qué do.He gla Rojo a las chicas con los ojos rojos ardientes y gritó: "¿Por qué te quedas ahí? ?? Usted no puede venir aquí y me ayudan "- 'Lo que van allí, pequeño hombre', preguntó Rose-rojo. 'Estúpido, haciendo palanca ganso' contestó el enano;" que iba a dividir el árbol para obtener una! poca madera para cocinar. El poco de la comida que uno de nosotros quiere se quema directamente con troncos gruesos; no tragar tanto como usted gruesa, la gente codiciosa. Acababa de la cuña hincada en, y todo lo que estaba pasando como deseaba; pero el desgraciado madera fue demasiado suave y pedazos de repente saltó, y el árbol se cerró con tanta rapidez que no pude sacar mi hermosa barba blanca; por lo que ahora es apretado y no puede escapar, y el tonto, elegante, cosas leche con cara de reír! Uf! cómo odiosa que eres! "Los niños trataron muy duro, pero no podían tirar de la barba a cabo, fue capturado demasiado rápido. 'Voy a correr a buscar a alguien', dijo Rose-rojo. 'Usted sentido de ganso!' gruñó el enano? ¿por qué debería buscar un poco de uno que ya son dos demasiados para mí, puede que no pensar en algo mejor "? - "No seas impaciente," dijo blanca como la nieve, "yo te ayudaré", y ella sacó sus tijeras de su bolsillo, y cortar el extremo de los beard.As pronto como el fieltro enano vio libre, apoderarse de una bolsa que se encontraba entre las raíces del árbol, y que estaba lleno de oro, y la levantó, refunfuñando para sí mismo, "la gente groseros, cortó un pedazo de mi fina barba. la mala suerte a usted!" y luego se abrió la bolsa sobre su espalda, y se fue sin ni siquiera una vez mirando en el momento niños.Se después de eso blanca como la nieve y Rose-roja fue a coger un plato de pescado. Cuando llegaron cerca del río, vieron algo así como un gran salto saltamontes hacia el agua, como si fuera a saltar. Ellos corrieron a ella y se encontró que era el enano. "¿A dónde vas?" dijo Rose-rojo; "Seguramente no quiere entrar en el agua?" - "No soy un tonto!" -gritó el enano; ¿no ves que el pescado maldito quiere tirar de mí en "El pequeño hombre había estado sentado allí la pesca, y por desgracia el viento se había torcido la barba con la línea de pesca;? justo en ese momento un gran poco de pescado, la débil criatura no tenía fuerza para sacarlo, por el pez mantuvo la ventaja y sacó el enano hacia él se aferró a todas las cañas y juncos, pero servían de gran cosa, se vio obligado a seguir los movimientos de los peces, y. estaba en peligro inminente de verse arrastrados a las chicas agua.Las llegó justo a tiempo, sino que lo mantuvieron rápido y trataron de liberar la barba de la línea, pero todo en vano, la barba y la línea fueron sólidamente enredados No se dejó nada, pero a. llevar a cabo las tijeras y cortar la barba, con lo cual se pierde una pequeña parte de ella. Cuando la sierra enana que él gritó, "¿es eso, sapo heces civil, desfiguran el rostro de uno? ¿No fue suficiente para recortar la final de la barba? Ahora se ha cortado la mejor parte de ella. No puedo dejar que me visto por mi pueblo. Me gustaría que se habían hecho para ejecutar las suelas de sus zapatos!" Luego sacó un saco de perlas que yacía entre los juncos, y sin decir una palabra más lo arrastró y desapareció detrás de una stone.It ocurrió poco después de que la madre envió a los dos niños a la ciudad a comprar agujas e hilo, y los cordones y cintas. el camino cruzaba por un erial, en la que grandes trozos de roca yacían aquí y allá. Ahora se notó una gran ave flotando en el aire, volar lentamente vueltas y vueltas por encima de ellos;.. se hundía más y más, y por fin se establecieron cerca de una roca no muy lejos directamente después se escuchó un fuerte grito lastimero corrieron hacia arriba y vi con horror que el águila se había apoderado de su viejo conocido el enano, y lo iba a llevar a los niños off.The, llenos de piedad, a la vez tomó asimiento apretado del pequeño hombre, y apretó contra el águila tanto tiempo que al fin dejó que su marcha botín. tan pronto como el enano tenía recuperado de su susto, gritó con su voz aguda, "¿Podría sin t lo han hecho con más cuidado! Que ha arrastrado la chaquetita, de modo que está toda rota y llena de agujeros, que torpes más que torpes!" Entonces él tomó un saco lleno de piedras preciosas, y se puso de nuevo bajo la roca en su agujero. Las chicas, que por esta vez se utilizaron para su ingratitud, continuó su camino y lo hizo su negocio en las town.As cruzaron el brezo de nuevo en su camino a casa, sorprendieron al enano, que se había vaciado su bolsa de piedras preciosas en un lugar limpio, y no había pensado que alguien quiere ser tan tarde brillaba el sol de la tarde sobre las piedras brillantes;.. "¿por qué estáis abierta allí" brillaban y brillaban con todos los colores de modo, que las pequeñas detuvo y consultaron ellos gritó el y su cara enano gris ceniza se volvió rojo de rabia. estaba pasando con sus malas palabras cuando se oyó un fuerte gruñido y un oso negro, que venía a salir de la selva. el Sprang enano en un susto , pero no pudo llegar a su cueva, para el oso ya estaba cl OSE. Luego, en el temor de su corazón gritó, "Querido señor oso, libre, me le dará todas mis tesoros; mirada, las bellas joyas puestas allí Concédeme mi vida;! ¿Qué quieres con un tipo tan poco delgado ? como yo que no me sienta entre los dientes Ven, toma estas dos chicas malvados, son bocados blandos para usted, la grasa como codornices jóvenes;.! por piedad comen" El oso no se cuidó de sus palabras, pero dio a los malvados criatura de un solo golpe con su pata, y él no se movió again.The chicas habían escapado, pero el oso les llama "blanca como la nieve y Rose-rojo, no temas; espera, voy a ir contigo ". Luego se supo que su voz y se detuvieron, y cuando él se acercó a ellos de repente su piel de oso se cayó y se quedó allí, un hombre guapo, vestido todo en oro. "Soy el hijo de un rey", dijo, "y yo estaba embrujado ese malvado enano, que había robado mis tesoros; he tenido que correr por el bosque como un oso salvaje hasta que fue liberado por su muerte Ahora que tiene. consiguió su merecido castigo. "blanca como la nieve estaba casada con él, y Rose-rojo a su hermano, y se divide entre ellos el gran tesoro que el enano había reunido en su cueva. La vieja madre vivía en paz y feliz con sus hijos durante muchos años. Tomó los dos rosales, con ella, y se puso delante de su ventana, dando todos los años las más bellas rosas, blancas y rojas.
Soria Moria Castillo	3298	400	English	Una vez en un momento en que había una pareja pobre que tenía un hijo que se llamaba Halvor. Desde que era un niño pequeño que iba a girar la mano para nada, sino que simplemente se sentó allí y tientas en las cenizas. Su padre y madre a menudo lo pusieron a aprender este comercio o aquello, pero Halvor podrían permanecer en ninguna parte; para, después de haber estado allí un par de días, se escapó de su amo, y nunca se detuvo hasta que de nuevo estaba sentado en la ingle, hurgando en el cinders.Well, un día un capitán vino y preguntó si él no había Halvor 't una mente para estar con él, y hacerse a la mar, y ver tierras extrañas. Sí, Halvor le gustaría mucho eso; por lo que no tardó en meterse ready.How largo navegaban Estoy seguro de que no lo sé; pero el final de la misma era, cayeron en una gran tormenta, y cuando fue soplado sobre, y que todavía tiene de nuevo, no sabían de donde estaban; porque habían sido expulsados ​​a una costa extraña, que ninguno de ellos sabía nada about.Well, ya que sólo había nada de viento, se quedaron tumbado por el viento atado allí, y Halvor pidieron permiso del capitán a bajar a tierra y la mirada sobre él; iba a ir pronto, dijo, que se encuentran allí y el sueño. "¿Cree que ahora estás en forma para mostrar a sí mismo antes popular", dijo el capitán, "¿por qué, usted no tiene ninguna ropa que esos trapos situará en una?" pero Halvor pegada a la suya, y así, por fin, consiguió permiso pero era para estar seguro y volver tan pronto como siempre empezó a soplar. Así que se fue y encontró una hermosa tierra; donde quiera que llegó allí estaban bien grandes campos de maíz planas y prados ricos, pero, no pudo echar un vistazo a un alma viviente. Bueno, comenzó a soplar, pero Halvor pensó que no había visto lo suficiente todavía, y que quería caminar un poco más lejos, sólo para ver si no podía satisfacer cualquier popular. Así que después de un tiempo llegó a un amplio camino real, por lo suave y uniforme, que podría volcarse fácilmente un huevo lo largo de ella. Halvor siguió a esto, y cuando la noche se basó en que vio un gran castillo nunca tan lejos, desde el cual los rayos del sol brillaba. Así como ahora había caminado todo el día y no había tomado un poco para comer con él, él estaba tan hambriento como un cazador, pero sigue siendo el más se acercaba al castillo, más miedo que got.In el castillo de la cocina una gran fuego ardía, y Halvor entró en ella, pero una cocina tales que nunca había visto en toda su vida nacidos. Era tan grande y fina; había vasos de plata y vasos de oro, pero aún así nunca un alma viviente. Así que cuando Halvor había estado allí un rato y nadie salió, fue y abrió una puerta, y allí se sentaron en el interior de una princesa que abarcan en una rueca. "No, no, ahora!" dijo en voz alta, "se atreven popular cristianos venido acá Pero ahora será mejor que estar fuera de su negocio, si usted no desea que el Troll a engullir para arriba;? ya que aquí vive un Troll con tres cabezas." "Todo lo que uno a mí "dijo el muchacho," yo estaría tan contento de escuchar que tenía cuatro cabezas lado; me gustaría ver qué tipo de persona que es cuanto a ir, no voy a entrar en absoluto'.. he hecho ningún daño;. pero la carne se debe obtener de mí, que estoy casi muerto de hambre "Cuando Halvor había comido hasta saciarse, la princesa le dijo que probar si podía blandir la espada que colgaba en la pared; No, no podía blandir ella, ni siquiera podía levantarla. "Oh!" dijo la princesa, "ahora hay que ir a tomar un tirón de ese frasco que cuelga por su lado;. eso es lo que el Troll hace cada vez que va a utilizar la espada" Así Halvor tomaron un tirón, y en el abrir y cerrar de ojo pudo blandir la espada como si nada; y ahora se pensaba que la hora de Troll vino; y he aquí! En ese momento llegó hasta el Troll resoplando. Halvor saltó detrás de la puerta. "Hutetu", dijo el Troll, como él puso su cabeza por la puerta "lo que es un olor de la sangre del hombre cristiano!" "Ay," dijo Halvor, "pronto sabrá que a su costo "y con ello ser labrada de toda su heads.Now la princesa estaba tan contenta que estaba libre, que tanto bailaba y cantaba, pero luego todos a la vez llamó a sus hermanas a la mente, y por lo que ella dijo, -" sería mis hermanas estaban libres también! "" ¿Dónde están?" Halvor.Well pedido, ella le contó todo sobre ella; uno fue quitado por un Troll a su castillo, que estaba cincuenta millas de distancia, y el otro por otro Troll a su castillo, que estaba a cincuenta millas más lejos todavía. "Pero ahora," dijo ella, "que primero me tiene que ayudar a conseguir esta fea canal fuera de la casa. "Sí, Halvor era tan fuerte que barrió todo lo que fuera, y lo hizo todo limpio y ordenado en ningún momento. Por lo que tuvieron una buena y feliz tiempo de la misma, ya la mañana siguiente se puso en camino al despuntar el alba gris; él podría tomar ningún descanso por cierto, pero se encontró y se dirigió todo el día. Cuando vio por primera vez el castillo se puso un poco de miedo; que era mucho más grande que la primera, pero también en este caso no había un alma viviente a la vista. Así Halvor fue a la cocina, y se detiene allí hizo bien, pero fue directamente más adelante en la casa. "No, no", llamó a la princesa, "se atreven popular cristianos vienen acá? No sé que soy seguro de cuánto tiempo ha pasado desde que llegué aquí, pero en todo este tiempo no he visto a un hombre cristiano 'twere mejor que vio cómo escapar tan rápido como vino;.. porque aquí vive un Troll que tiene seis cabezas" "no voy a entrar", dijo Halvor, "si tenía seis cabezas, además." "él va a tener que tragar y que descendieron vivos," dijo el Princess.But que no era bueno, Halvor no iría; que no era en absoluto miedo de la Troll, pero la carne y la bebida que debe tener, pues estaba medio muerto de hambre después de su largo viaje. Bueno, él consiguió tanto de ese como deseaba, pero entonces la princesa quería que fuera de nuevo. "No", dijo Halvor, "No voy a entrar, he hecho ningún daño, y no tengo nada que . tener miedo de "" no permanecerá para preguntar eso "dijo la princesa," porque él se va a tomar sin ley ni licencia, pero como no va a salir, sólo tratar si se puede blandir esa espada allí a la vista, el cual el Troll ejerce en la guerra. "no podía blandir, y entonces la princesa dijo que tenía que tomar un trago de la botella que colgaba por su lado, y cuando él había hecho que podía blandir it.Just luego volvió la Troll, y él era a la vez fuerte y grande, por lo que tuvo que ir hacia los lados para pasar por la puerta. Cuando el Troll consiguió su primera cabeza en él llamó, - "! Hutetu, lo que es un olor de la sangre del hombre cristiano" Pero ese mismo momento Halvor cortó de su primer jefe, y así sucesivamente todos los demás, ya que apareció en la princesa era. lleno de alegría, pero en ese momento llegó a pensar en sus hermanas, y deseó en voz alta que eran libres. Halvor pensado que podría hacer fácilmente, y quería estar fuera a la vez, pero primero tenía que ayudar a la princesa para llegar canal del Troll fuera del camino, y por lo que sólo podría establecer próxima morning.It era un largo camino el castillo, y él tuvo que caminar rápido y correr duro para llegar a él en el tiempo; sino de la noche vio el castillo, que era mucho más fina y más grande que cualquiera de los otros. Esta vez no la menor tenía miedo, pero se dirigió directamente a través de la cocina, y en el castillo. Allí estaba una princesa que era tan bonita, no había fin a su belleza. También ella, como los demás, le dijo que no había sido popular cristiana alguna vez desde que llegó hasta allí, y le pidió que desaparezca de nuevo, de lo contrario el Troll le devoraría vivo, y hacer usted sabe, dijo, que tiene nueve cabezas. "Ay, ay," dijo Halvor, "si tenía otros nueve cabezas, y otros nueve cabezas aún así, no va a desaparecer", y así se puso de ayuno antes de la estufa. La princesa siguió pidiendo él tan bellamente se fuera, no sea que el Troll debería le engullir, pero Halvor dijo: - "Que venga tan pronto como le gusta." Así que le dio la espada del Troll, y le pidió que tome un tirón en el frasco, para que él sea capaz de blandir y ejercen it.Just luego de vuelta llegó el soplar y soplar Troll y rasgando a lo largo. Él era mucho más grueso y más grande que los otros dos, y él también tuvo que ir de un lado al pasar por la puerta. Así que cuando tuvo su primer jefe, él dijo que los otros han dicho, - "Hutetu, lo que es un olor de la sangre del hombre cristiano!" En ese mismo momento Halvor cortó fuera el primer jefe y luego todo lo demás; pero el último fue el más difícil de todos ellos, y era la parte más difícil del trabajo Halvor tenía que hacer para conseguirlo cortado fuera, aunque sabía muy bien que tenía la fuerza suficiente para hacer it.So todas las princesas estaban presentes en este castillo , que fue llamado Castillo de Soria Moria, y estaban contentos y felices, ya que nunca había estado en toda su vida antes, y todos ellos eran muy aficionados a Halvor y Halvor de ellos, y él puede elegir la que mejor para su novia le gusta; pero la más joven era más tierno de él de toda la three.But allí, después de un tiempo, Halvor se acerca, y era tan extraño y aburrido y silencioso. A continuación, las princesas le preguntó lo que le faltaba, y si no le gustaba a vivir con ellos por más tiempo? Sí, lo hizo, porque no tenían suficiente y de sobra, y estaba acomodada en todos los sentidos, pero aún así de alguna manera u otra lo hacía tanto tiempo para volver a casa, por su padre y su madre estaban vivos, y les tenía un gran tales deseo de see.Well, se pensó que se podría hacer con bastante facilidad. "usted deberá ir allá y volver acá, seguro y ileso, si sólo va a seguir nuestro consejo", dijo que los Princesses.Yes, estaría seguro mente todo lo que dijo. De modo que lo vistieron hasta hacerse tan grande como el hijo de un rey, y luego se pusieron un anillo en su dedo, y que era un anillo tal, él mismo podría desear para allá y de acá con él; pero le dijeron que asegúrese de no quitárselo, y no a nombre de sus nombres, porque no habría un final de todo su valor, y luego nunca los vería más. "Si tan sólo quedé en casa me' d se alegre ", dijo Halvor; y fue hecho como había deseado. Luego se puso de Halvor en la puerta de la casa de su padre antes que él sabía una palabra al respecto. Ahora era al anochecer por la tarde, y así, cuando vieron un gran paseo señor tales señorial en, la pareja de ancianos tiene tanto miedo comenzaron a inclinarse y raspadura. Luego preguntó si Halvor que no podía quedarse allí, y tienen un alojamiento allí esa noche; No; . Que no podía "No podemos hacerlo en absoluto", dijeron, "Porque no tenemos esta cosa o aquella cosa, que un señor como se solía tener; 'twere mejor su señoría subió a la granja ., no fuera de forma larga, se puede ver por las chimeneas, y hay que tener mucho de todo "Halvor no quiso saber nada, quería parar; pero la pareja de ancianos pegada a la suya, que él había mejor ir al agricultor de; Allí se conseguiría tanto comida y la bebida; . En cuanto a ellos, no podían ni siquiera una silla para ofrecer a sentarse en "No", dijo Halvor, "No voy a entrar allí hasta mañana temprano, pero permítanme quedarme aquí esta noche; peor de los casos llegan a lo peor, me puedo sentar en el rincón de la chimenea "Bueno, no podían decir nada en contra de eso.; por lo Halvor sentó junto a la ingle, y se puso a hurgar en las cenizas, al igual que solía hacer cuando yacía en casa en otros tiempos, y estiró su perezosa bones.Well, que charlaba y habló de muchas cosas; y ellos dijeron Halvor sobre esto y aquello; y así se les preguntó si ellos nunca habían tenido hijos "Sí, sí, tenían una vez un muchacho que se llamaba Halvor, pero no sabía a donde había extraviado;. que ni siquiera podían decir si estuviera muerto o viva. ""? ¿No podría ser yo ahora "dijo Halvor" Déjame ver.; Podría decirle lo suficientemente bien, "dijo el viejo esposa, y se levantó." Nuestra Halvor era tan flojo y aburrido, nunca hizo una cosa; y, además, estaba tan desigual, que un jirón tomó de la siguiente jirón de él. No; nunca hubo la realización de tales compañeros de una multa en él como usted, maestro. "Poco después de la vieja mujer se fue a la chimenea para empujar el fuego, y cuando el fuego cayó sobre el rostro de Halvor, al igual que cuando estaba en la casa de la vieja hurgando entre las cenizas, que lo conocía a la vez. "¡Ah! pero ¿es que después de todo, Halvor "lloró;? y luego hubo tanta alegría de la pareja de ancianos, no había fin a la misma y se vio obligado a decir cómo le había ido, y la vieja dama era tan aficionado y orgullosa de él, nada haría pero tiene que subir a la vez que el agricultor de y mostrarse a las jovencitas, que siempre había despreciado a él. y allá se fue primero, y Halvor seguido después. por lo tanto, cuando se levantó allí , les dijo toda su forma Halvor había vuelto a casa de nuevo, y ahora se debe sólo acaba de ver cómo gran era, para, dijo, "que se parece a nada más que el hijo de un rey." "todo muy bien", dijo que los lassies , y echada de sus cabezas. "Vamos a estar obligados que es lo mismo beggarly, muchacho desigual que siempre fue." en ese momento, en caminado Halvor, y luego las jovencitas fueron todos tan sorprendidos, se olvidaron de sus sarks en la ingle, donde estaban sentados zurcir sus ropas, se lanzaron a cabo en sus batas. Bueno, cuando fueron recibidos de nuevo, estaban tan vergonzante que mirada atrevido escasos en Halvor, hacia w hom que siempre habían sido soberbio y altivo "Ay, ay," dijo Halvor, "siempre se pensó a sí mismos tan bonita y ordenada, nadie podía acercarse a ti.; pero ahora sólo debe ver el mayor princesa He puesto en libertad; contra ella se mira al igual que las lecheras, y el mismísimo es más bonito todavía; pero el más joven, que es mi novia, ella es más hermosa que el sol y la luna. Quiera el Cielo que ella estuviera aquí," dijo Halvor 'entonces verías lo que se ve.' Él tenía escasa pronunciado estas palabras antes no estaban, pero luego se sintió tan triste, por ahora lo que habían dicho entró en . Hasta su mente en la granja había una gran fiesta se preparó para las princesas, y mucho se ha hecho de ellos, pero no se detendría allí "n.; queremos bajar a su padre y madre ", dijeron a Halvor; 'y así vamos a salir ahora y la mirada sobre nosotros' entonces descendió con ellos, y llegaron a un gran lago a las afueras de la granja. . Muy cerca del agua era un banco verde tan precioso; aquí las princesas dijeron que sentarse y descansar un rato; pensaron que tan dulce para sentarse y mirar por encima de la water.So se sentaron allí, y cuando se habían sentado una mientras que, el más joven princesa dijo: - "puede que así peinar el pelo un poco, Halvor." Sí, Halvor apoyó la cabeza en su regazo, y por eso se peinaba sus cabellos Bonny, y no pasó mucho tiempo antes de Halvor se quedó profundamente . dormidos luego tomó el anillo de su dedo, y poner otro en su lugar, y por lo que ella dijo, - "Ahora me abrace todos juntos! y ahora que estábamos todos en el castillo de Soria Moria "Así que cuando Halvor despertó, podría muy bien decir que había perdido las princesas, y comenzó a llorar y se lamentan;. Y estaba tan abatido, que no podían comodidad en . todo a pesar de todo su padre y la madre dijo, no se detendría allí, pero tomó despedida de ellos, y dijo que estaba segura de no volver a verlos, porque si no podía encontrar las Princesas de nuevo, pensó que no vale la pena live.Well, tenía todavía trescientos dólares a la izquierda, por lo que los metió en el bolsillo, y se puso en su camino. por eso, cuando había caminado un rato, se encontró con un hombre con un caballo ordenado, y él quería comprar, y comenzó a chaffer con el hombre "Ay," dijo el hombre, "a decir verdad, nunca pensé de él venta.; pero si pudiéramos cerrar un trato, tal vez "-" ¿Qué desea para él "se le preguntó Halvor." No le di mucho por él, ni es digno de mucho; él es un caballo valiente para paseo, pero no puede dibujar en absoluto; todavía es lo suficientemente fuerte como para llevar su mochila y usted también, girar y girar alrededor ", dijo el man.At fin se pusieron de acuerdo sobre el precio, y Halvor pusieron la mochila a él, y así caminaba un poco, y montó un poco, girar y girar alrededor. por la noche llegó a una llanura verde, donde había un gran árbol, en las raíces de los cuales se sentó. Hay que dejar que el caballo suelto, pero no se acostó a dormir, pero abrió su mochila y tomó una comida. al despuntar el día se puso de nuevo, para poder tomar ningún descanso. así que se montó y se fue, y se dirigió y montó todo el día a través de la amplia madera, donde había muchas manchas verdes y claros que brillaba por lo brillante y hermoso entre los árboles. no sabía nada de dónde estaba ni a dónde iba, pero él se dio más tiempo para descansar, que cuando su caballo cosechado un poco de hierba, y él tomó un bocado de su mochila cuando se llegó a una de esas verdes claros. Así que se fue caminando y montando por turnos, y en cuanto a la madera no parecía haber ningún fin a it.But en d usk el siguiente día vio una luz brillante entre los árboles. "Ojalá tuviera hereaway popular," pensó Halvor, "que podría calentarme un poco y conseguir un bocado para mantener el cuerpo y el alma juntos." Cuando se levantó para , vio la luz provenía de una pequeña choza miserable, ya través de la ventana vio una pareja de ancianos en el interior de edad. Ellos eran tan gris con cabeza como un par de palomas, y la vieja mujer tenía como una nariz! por eso, era tan larga que lo utilizó para un póker agitar el fuego mientras se sentaba en la ingle. "Buenas noches", dijo Halvor. "Buenas noches," dijo la vieja mujer. "Pero, ¿qué misión puede tener en los próximos ¿aquí?" continuó, "para no popular cristianos han estado aquí estos cien años y más." Bueno, Halvor le dijo todo sobre sí mismo, y la forma en que quería llegar al Castillo de Soria Moria, y le preguntó si conocía el camino hacia allá. "No se ", dijo la vieja mujer, 'que no lo hago, pero veo ahora, aquí viene la Luna, lo preguntaré a ella, ella sabrá todo sobre él, por no hace que brille en todo.' por eso, cuando el luna se puso clara y brillante sobre las copas de los árboles, la edad, esposa salió. "tú, luna, luna," ella gritó, "¿puedes tú dime la manera de Castillo de Soria Moria?" "No", dijo la luna " . que no puedo, por última vez Lustré el cual tenía una nube delante de mí "" esperar un poco todavía, "dijo el viejo esposa a Halvor," poco a viene el viento del Oeste, que está seguro de saber que, por que sopla y sopla en cada esquina "" no, no ", dijo el viejo esposa cuando ella salió otra vez, que no quiere decir que tienes un caballo también.; sólo a su vez la mala bestia suelta en nuestro 'toun,' y no deje que se pusiera de pie allí y morir de hambre en la puerta "Entonces ella siguió corriendo, -" Pero no lo swop lejos para mí.; tenemos un viejo par de botas de aquí, con la que se puede tomar a veinte millas en cada zancada; los que dispondrá a su caballo, y de manera que obtendrá toda la tarde al Castillo de Soria Moria "Eso Halvor estaba dispuesto a hacer a la vez;. y la vieja mujer estaba tan alegre en el caballo, que estaba lista para bailar y saltar de alegría. "por ahora," ella dijo, "voy a ser capaz de montar a la iglesia. Yo también, pensar en eso. "En cuanto a Halvor, no tenía descanso, y quería estar fuera de una vez, pero la vieja esposa dijo que no había prisa." Acuéstese en el banco con usted y dormir un poco, para que han sin cama para ofrecerle, y voy a ver y se despierta cuando llega el viento del Oeste ". Así que después de un tiempo llegó hasta el viento del Oeste, rugidos y aullidos a lo largo de las paredes hasta que crujía y gemía again.Out corrió la edad, esposa . "tú West Wind, tú West Wind! ¿Puedes tú dime la manera de Soria Moria Castillo? Aquí hay uno que quiere entrar allí "" Sí, lo sé muy bien "dijo el viento del Oeste", y ahora estoy justo al lado de allí a la ropa para la boda que es estar seco.; Si ligero de pies que de él puede estar de acuerdo conmigo. "Sale corrió Halvor." Vas a tener que estirar las piernas si te refieres a mantenerse al día ", dijo el Wind.So West fuera puso sobre el terreno y de cobertura, y la colina y cayó, y Halvor tenía un trabajo duro para mantenerse al día. "Bueno", dijo el viento del Oeste, "ahora no tengo tiempo para estar contigo por más tiempo, porque yo tengo que ir hasta allí y lejos lágrima por una tira de madera de abeto primero antes de ir a la planta de blanqueo para secar la ropa; pero si vas al lado de la colina se llegará a una gran cantidad de lassies pie lavar la ropa, y entonces no has lejos para ir a Soria Moria Castillo. "En un momento Halvor vino sobre las jovencitas que estaban lavado, y se le preguntó si había visto algo de viento del oeste, que había de venir y secar la ropa para la boda. "Ay, ay, que tengo", dijo Halvor, "él sólo ha ido a derribar una tira de madera de abeto. No será mucho antes de que él está aquí ", y luego se les pidió el camino a Soria Moria Castle.So lo pusieron en el camino correcto, y cuando llegó al castillo que estaba lleno de gente y caballos, de modo que llena hecho una vertiginosa a mirada en ellos. Pero Halvor fue tan desigual y arrancado de haber seguido el viento del oeste a través Bush y ortiga y el pantano, que guardaba en un lado, y no se mostrará a sí mismo hasta el último día en la fiesta nupcial era a be.So cuando todo, como lo fue luego a la derecha y la instalación, fueron a beber la novia y el novio de la salud y les deseamos suerte, y cuando el copero era beber a todos ellos de nuevo, ambos caballeros y escuderos, el último de todos entró gire a Halvor. bebió su salud, pero deje que el anillo que la princesa había puesto en su dedo mientras yacía por el lago de la caída en el vaso, y ordenó la marcha de los coperos y saludar a la novia y su mano la glass.Then hasta rosa la princesa de la placa a la vez. "¿Quién es el más digno de que uno de nosotros", dijo, "el que nos ha hecho libres, o que su e se sienta junto a mí como novia-novio. "Pues todos ellos dijo que podría haber sino una sola voz y voluntad en cuanto a eso, y cuando Halvor oído que no se hizo esperar arrojando trapos de mendigo, y poner en orden a sí mismo como novia-novio . "Ay, ay, aquí es el más adecuado después de todo," dijo la princesa más joven, tan pronto como lo vio, y por eso se tiró el otro fuera de la ventana, y mantuvo su boda con Halvor.
Paja, el carbón, y la haba	174	295	English	Una anciana vivía en un pueblo. Se había reunido una porción de frijoles y quería cocinar, así que se preparó un fuego en su chimenea. Para hacer que se queme más rápido que lo encendió con un puñado de paja. Mientras ella estaba derramando los frijoles en la olla, uno de ellos cayó una sin el suelo, llegando a descansar al lado de un pedazo de paja. Poco después, un carbón encendido saltó de la chimenea y aterrizó al lado de ellos. La paja dijo: "Queridos amigos, ¿de dónde vienen?" El carbón respondió: "Salté de la chimenea, a mi buena suerte. Si no hubiera forzado mi salida, seguramente habría muerto. Me hubiera quemado a cenizas." El frijol, dijo, "yo también me salvó la piel. Si la anciana me había metido en el bote que habría sido cocinados en puré sin piedad, al igual que mis compañeros." - "sería mi destino haber sido mejor?" dijo que la paja. "La anciana se envió a todos los hermanos en el fuego y el humo. Ella agarró sesenta a la vez y los mató. Afortunadamente me deslicé a través de sus dedos." - "¿Qué debemos hacer ahora?" preguntó el carbón. "Debido a que hemos lo que, afortunadamente escapado de la muerte", contestó el frijol, "Creo que hay que unirse como compañeros. Para evitar alguna nueva desgracia nos aquejan aquí, vamos juntos nuestro camino a otra tierra." Esta propuesta agradó al otros dos, y se exponen todos juntos. Pronto llegaron a un pequeño arroyo, y porque no había puente ni una pasarela allí, no sabían cómo iban a conseguir a través de ella. A continuación, la paja tenía una buena idea, y dijo, "yo pongo a mí mismo a través de ella, y se puede caminar a través de mí como en un puente." Por lo que la paja se tendió de una orilla a la otra. El carbón, que era un hombre exaltado, entró de rondón en el puente de nueva construcción, pero cuando llegó a la mitad y oído el agua que corre por debajo de él, él se asustó, se detuvo, y no se atreve a ir más lejos. A continuación, la paja se incendió, se rompió en dos pedazos, y cayó en el arroyo. El carbón se deslizó detrás de él, entre dientes al caer en el agua, y entregó el espíritu. El grano que se había quedado con cautela por detrás en el banco tuvo que reír en el evento. No podía parar, y él se rió con tanta fuerza que se reventó. Ahora él también habría muerto, pero afortunadamente un sastre errante estaba allí, descansando cerca del arroyo. Tener un corazón compasivo, sacó una aguja e hilo y cosió el grano de nuevo juntos. El grano le dio las gracias muy amablemente. Sin embargo, debido a que había usado el hilo negro, desde ese momento todos los granos han tenido una costura negro.
Sol, la Luna y Talia	3364	410	English	Había una vez un gran señor, que fue bendecido con el nacimiento de una hija, a quien nombró Talia. Hizo llamar a los sabios y astrólogos en sus tierras, para predecir su futuro. Se conocieron, aconsejados juntos, y echaron su horóscopo, y al final llegaron a la conclusión de que se incurriría en grave peligro de una astilla de lino. por lo tanto, su padre prohibió que cualquier lino, cáñamo, o cualquier otro material de ese tipo se llevó a su casa, por lo que debe escapar el día danger.One predestinado, cuando Talia había crecido hasta convertirse en una dama joven y hermosa, que estaba mirando hacia fuera de una ventana, cuando vio pasar de esa manera una anciana, que estaba girando. Talia, nunca había visto una rueca o un husillo, se ha mostrado satisfecho de ver el husillo girando, y ella era tan curioso en cuanto a qué cosa era, que le pidió a la anciana para llegar a ella. Tomando la rueca de la mano, empezó a estirar el lino. Por desgracia, Talia corrió una astilla de lino debajo de la uña, y cayó muerto sobre el suelo. Cuando la anciana vio esto, ella se asustó y corrió por las escaleras, y se está ejecutando still.As pronto como el desgraciado padre oído del desastre que había tenido lugar, que los tenía, después de haber pagado por esta tina de vinagre con barricas de lágrimas, su yacían en una de sus mansiones país. Allí se la sentó en un trono de terciopelo bajo un dosel de brocado. Queriendo olvidar todo y para conducir de su memoria su gran desgracia, cerró las puertas y abandonado para siempre la casa en la que había sufrido esta gran loss.After un momento, sucedió por casualidad que un rey fue a cazar y se pasa de esa manera. Uno de sus halcones se escapó de la mano y voló a la casa a través de una de las ventanas. No vino cuando se le llama, por lo que el rey tenía uno de su partido llamar a la puerta, creyendo que el palacio para ser habitada. A pesar de que golpeó durante un período de tiempo, nadie respondió, por lo que el rey tenía que llevar la escalera de un viticultor, porque él mismo sería subir y registrar la casa, para descubrir lo que había dentro. De este modo se subió y entró, y se veía en todas las habitaciones, y rincones y esquinas, y se sorprendió al encontrar ninguna persona viva allí. Al fin llegó al salón, y cuando el rey estaban mirando Talia, que parecía ser encantada, creía que ella estaba dormida, y él la llamó, pero ella permaneció inconsciente. Gritando, contempló sus encantos y sintió que su sangre por supuesto con vehemencia por sus venas. La levantó en sus brazos y la llevó a la cama, donde se reunieron los primeros frutos del amor. dejándola sobre la cama, volvió a su propio reino, donde, en el negocio de prensado de su reino, que por un tiempo no mayor de este incident.Now pensó después de nueve meses Talia entregó dos hermosos hijos, un niño y la otra una mujer. En ellos se podía ver dos joyas raras, y fueron atendidos por dos hadas, que llegaron a ese palacio, y los ponen en los pechos de su madre. Una vez, sin embargo, que buscaban el pezón, y al no encontrarlo, comenzaron a chupar los dedos de Talia, y chupaban tanto que la astilla de lino salió. Talia despertó como si de un largo sueño, y al ver al lado de sus dos joyas de valor incalculable, que los mantuvo a su pecho, y les dio el pezón para chupar, y los bebés eran más querido que su propia vida. Al verse solo en ese palacio con dos hijos a su lado, ella no sabía lo que le había sucedido; pero se dio cuenta de que la mesa estaba puesta, y la comida y la bebida se trajeron a ella, aunque ella no ve ninguna attendants.In Mientras tanto el rey recordado Talia, y diciendo que quería ir de caza, regresó al palacio , la hallaron despierto, y con dos cupidos de belleza. Siente una gran alegría, y él dijo Talia quién era, y cómo la había visto, y lo que había ocurrido. Cuando oyó esto, su amistad fue tejida con vínculos más estrechos, y permaneció con ella durante unos días. Después de ese tiempo él la despidió, y prometió volver pronto, y llevarla con él a su reino. Y se fue a su reino, pero no pudo encontrar ningún descanso, y en todas las horas que tenía en su boca los nombres de Talia, y del Sol y la Luna (los que eran los nombres de los dos infantiles), y cuando él tomó su reposo, llamó ya sea uno u otro de them.Now la esposa del rey comenzó a sospechar que algo estaba mal desde el retraso de su marido mientras que la caza, y oyendo el nombre de él continuamente Talia, el Sol y la Luna, se convirtió en caliente con otro tipo de calor que los soles. Envío para la secretaria, ella le dijo: "Escúchame, mi hijo, que está viviendo entre dos rocas, entre el poste y la puerta, entre el póquer y la rejilla. Si usted me dirá con quien el rey su amo y mi marido está en el amor, yo les daré tesoros incalculables, y si oculta la verdad de mí, que nunca se encontró de nuevo, vivo o muerto ". El hombre fue terriblemente asustado. La codicia y el miedo han cegado los ojos a todo honor y todo sentido de la justicia, y se relacionan con sus todas las cosas, llamando al pan pan, y el vino vino.El reina, escuchar cómo estaban las cosas, envían a la secretaria que Talia, en nombre de el rey, pidiéndole que envíe a los niños, porque quería verlos. Talia, con gran alegría, hizo lo que le fue mandado. Entonces la reina, con un corazón de Medea, dijo a la cocinera para matarlos, y para convertirlos en varios platos de buen gusto por su miserable marido. Pero el cocinero era tierna alegre y, al ver estas dos hermosas manzanas de oro, sintió lástima y compasión por ellos, y les lleva a casa a su esposa, y tenía su ellos se esconden. En su lugar se preparó dos corderos en un centenar de platos diferentes. Cuando llegó el rey, la reina, con gran placer, tenía el rey como de unas alimentos comía con deleite, diciendo: "Por la vida de Lanfusa, cómo buen gusto esto es"; o, "Por el alma de mis antepasados, esto es bueno." Cada vez que ella respondió: "Come, come, que está comiendo de su propio." Durante dos o tres veces el rey no prestó atención a esta repetición, pero al fin viendo que la música continuó, respondió: "sé perfectamente que estoy comiendo de la mía, ya que han traído nada en esta casa"; y creciendo enojado, él se levantó y se dirigió a una villa a cierta distancia de su palacio, para consuelo de su alma y aliviar su anger.In Mientras tanto la reina, al no estar satisfecho del mal ha hecho, enviado por el secretario y le dijo para ir al palacio y traer de vuelta Talia, diciendo que el rey deseaba su presencia y esperaba ella. Talia partió tan pronto como oyó estas palabras, creyendo que estaba siguiendo las órdenes de su señor, pues en gran medida deseaba ver su luz y alegría, sabiendo que no lo estaba preparando para ella. Ella se encontró con la reina, cuyo rostro brillaba desde el voraz incendio quema dentro de ella, y parecía que la cara de Nero.She se dirigió a ella por lo tanto, "Bienvenido, señora Busybody! Usted es una fina pieza de mercancías, se enferma de malezas, que están disfrutando de mi marido. Así que usted es el nudo de la suciedad, el cruel perra, que ha causado la cabeza de vuelta? Cambie sus maneras, por que son bienvenidos en el purgatorio, donde os compensar todo el daño que ha hecho a mí . "Talia, al oír estas palabras, comenzó a disculparse, diciendo que no era su culpa, porque el rey su marido había tomado posesión de su territorio cuando fue ahogado en el sueño; pero la reina no quiso escuchar sus excusas, y tenía un gran fuego encendido en el patio del palacio, y mandó que Talia sea echado al it.The señora, dándose cuenta de que las cosas habían tomado un mal giro, se arrodilló ante la reina, y le rogó que le permitiera al menos para despegar las prendas que llevaba. La reina, no por piedad de la dama infeliz, pero también para ganar esas ropas, que estaban bordados con oro y perlas, le dijo a desnudarse, diciendo: "Puede quitarse la ropa. Estoy de acuerdo." Talia empezó a quitárselas, y con cada artículo que se quitó lanzó un fuerte grito. Después de haber quitado el vestido, la falda, la blusa, y su turno, ella estaba en el punto de la eliminación de su última prenda, cuando lanzó un último grito más fuerte que el resto. La arrastraron hacia la pila, para reducirla a cenizas la lejía que serían utilizados para lavar rey breeches.The de Caronte apareció de repente, y la búsqueda de este espectáculo, exigieron saber lo que estaba ocurriendo. Se preguntó por sus hijos, y su esposa - reprochándole su traición - le dijo que había tenido los mataron y le sirvió de carne. Cuando el desgraciado rey oyó esto, se entregó a la desesperación, diciendo: "¡Ay! Entonces, a mí mismo, soy el lobo de mis corderos dulces. ¡Ay! ¿Y por qué estos mis venas no conocieron las fuentes de su propia sangre? usted Renegade perra, lo mala acción es esta que habéis hecho? Vete, se deberá obtener su desierto como los tocones, y no voy a enviar el tal tirano de cara al Coliseo para hacer su penitencia! "dicho esto, se ordenó que la reina debe ser echado en el fuego que había preparado para Talia, y el secretario con ella, porque había sido el mango para este juego amarga, y tejedora de este malvado trama. Iba a hacer lo mismo con el cocinero, quien cree que el matarife de sus hijos, cuando el hombre se echó a sus pies, diciendo: "En verdad, mi señor, por ejemplo una escritura, no debe haber ninguna otra cosa que un montón de fuego vivo, y ningún otro tipo de ayuda que una lanza por detrás, y ningún otro entretenimiento que torcer y girar dentro del fuego ardiente, y debería buscar ningún otro honor que tener mis cenizas, las cenizas de un cocinero, mezclado con el de la reina. Pero esto no es la recompensa que espero por haber salvado a los niños, a pesar de la hiel de la perra, que quería matar a ellos y volver a su cuerpo lo que era de su propio cuerpo. "al escuchar estas palabras, el rey estaba fuera de sí. El pensó que estaba soñando, y no podía creer lo que sus oídos habían escuchado. Por lo tanto, volviendo a la cocinera, dijo, "Si bien es cierto que haya guardado mis hijos, asegúrese de que voy a llevarte lejos de girar el espetón, y te va a poner en la cocina de este seno, a su vez y tuerza a medida que al igual que todos mis deseos, que le da una recompensa, como se permitirá llama a sí mismo un hombre feliz en este mundo. "Mientras el rey pronunció estas palabras, la mujer del cocinero, viendo la necesidad de su marido, dio a luz a los dos niños, sol y la Luna, antes que su padre. Y nunca cansado al jugar el juego de tres con su esposa e hijos, haciendo una rueda de molino de besos, ahora con uno y luego con la otra. Él dio una generosa recompensa a la cocinera, le hizo una Chamberlain hizo. Se casó con Talia a la esposa; y ella disfrutó de una larga vida con su marido y sus hijos, experimentando así la verdad del proverbio: Aquellos a los favores de la fortuna encontrar la buena suerte, incluso durante el sueño.
gachas dulces	978	565	English	Había una chica poco pobre, pero bueno que vivía solo con su madre, y que ya no tenía nada para comer. Para que el niño entró en el bosque, y hay una mujer de edad se encontró con ella, que estaba al tanto de su dolor, y le entregó una pequeña olla, que cuando ella dijo, "Cook, pequeña olla, cocinar," sería cocinar bien, gachas dulces y cuando ella dijo, "Stop, pequeña olla", que dejó de cocinar. La chica llevó el puchero a su madre, y ahora ellos fueron liberados de su pobreza y el hambre, y comió papilla dulce tan a menudo como quisieran. Una vez en un momento en que la niña había salido, dijo su madre, "Cook, pequeña olla, cocinar." Y se cocinó y comió hasta quedar satisfecha, y luego quiso la olla para detener la cocción, pero no sabía la palabra. Por lo tanto, se encendió la cocina y la papilla se elevó por encima del borde, y aún cocinado hasta la casa de la cocina y todo estaban llenos, y luego la siguiente casa, y luego toda la calle, como si se quería satisfacer el hambre de la mundo entero, y allí estaba la mayor angustia, pero nadie sabía cómo detenerlo. Por fin, cuando sólo una sola casa se mantuvo, el niño llegó a casa y sólo dijo: "Stop, pequeña olla", y se detuvo y dejó de cocinar, y el que deseaba regresar a la ciudad tenía que comer la espalda camino.
El cuento de la princesa muerta y los siete caballeros	4018	709	English	Con su suite del zar departed.The Tsaritsa tierna-heartedAt la ventana estaba sentado solo, deseando que se diera prisa días home.All todos los días esperaba, mirando hasta que sus dedicatedEyes se debilitó de sobreesfuerzo, que mira en la llanura vacía, No es un signo de su Nada querida! pero los copos de nieve hurriedHeaping derivas de la lea.Earth era blanco como blanco podría be.Nine largos meses se sentó a esperar, mantuvo su vigilia unabated.Then de Dios en Navidad EveShe una hija hizo receive.Next día temprano en la mañana , Amor y recompensar la lealtad, Inicio de nuevo desde farCame viaje al fin la mirada aficionado a father-Tsar.One a él se lanzó, se quedó sin aliento de alegría con los labios delgados se separaron, luego cayó hacia atrás sobre su bedand por la oración a tiempo fue el zar dead.Long sat solo, brooding.But él, también, era sólo human.Tears por un año triste derramó ... Y otra mujer wed.She (si es que ser estrictamente veraz) ¿era un Tsaritsa nacido? juvenil, delgado, alto, justo mirar, inteligente, ingenioso? y así sucesivamente.Pero ella estaba en la misma measureStubborn, altivo, intencional, jealous.In su dote ricos y vastWas un poco looking-glass.It tenido esta distinción única: Podría hablar con perfecta diction.Only con este vidrio sería Shein un humor agradable be.Many veces al día que había saludar a itand coquetamente suplico que: "Dile yo, bastante espejo, nada más que la verdad, pregunto: ¿Quién en todo el mundo es fairestAnd tiene la belleza de los más raros? "Y el espejo respondió:" Usted, no puede ser denied.You en todo el mundo están fairestAnd su belleza es la más rara. "la zarina rió de alegría, se encogió de hombros alegremente, infló sus mejillas y bate sus párpados, se movieron los dedos con timidez, con astucia, cabriolas alrededor con la mano en las caderas, la arrogancia sobre su lips.All esta vez el daughterQuietly propia del zar, ya que la naturaleza le enseñó, creció y creció, y llegó bastante soonLike una flor en flor: Raven-ceja, de tez blanca, de respiración bondad y affection.And la elección de fianceLighted se hizo sobre el Prince Yelisei.Suit. El zar consentedAnd su dote fue una sangría: Siete ciudades con tiendas, rica mansión de casas? sevenscore.On la noche antes del weddingFor una boda dressingThe zarina, que pase el tiempo, conversó con su espejo: "¿Quién en todo el mundo es fairestAnd tiene la belleza de los más raros" Entonces lo que hizo la réplica de cristal "Usted es? justos, no puede deny.But la princesa es la fairestAnd su belleza es la más rara. "Hasta el orgullo Tsaritsa jumped.On la mesa cómo se golpeó, Airadamente el chapoteo espejo, Zapatilla talón de furia golpeando!" O se busca repugnantes ?!?! vidrio, Decir mentiras como negrita como el latón con qué derecho es que mi rival tan joven locura me bridle.So que ha crecido conmigo a pesar de extrañar que ella es tan blanco:? con su abultada madre gazingAt que la nieve lo que es tan increíble! Ahora mira aquí, a explicar a MeHow puede que la más justa será? socavación este reino de la nuestra y buscan así, ninguna parte hallarás mis equal.Is no es que la verdad?" cried.Still que el espejo respondió: "Sin embargo, la princesa es la fairestAnd su belleza es la más rara" La zarina irrumpió con pesar, arrojó el espejo de sightUnderneath el armario cercano, Y cuando el aliento que tenía recoveredSummoned mancha, su habitación criada, y a sus instrucciones dio: "Tomar la princesa de la selva, atarla de pies y manos y foreheadTo un árbol Cuando los lobos arriveLet los comen a la niña con vida!" ira de la mujer desalentarían el diablo protesta era inútil whatever.Soon! la princesa dejó con SmudgeFor el bosque. Hasta el momento se trudgedThat la princesa supuso la reason.Scared a muerte por traición tan mal, Loud se declaró: "repuesto mi vida inocente de culpa soy yo No me mates, te lo suplico Y cuando me convierta en TsaritsaI os dará! rica recompensa "de la mancha, que realmente amaba a su barrio, ser poco dispuestos a matar o se unen a ella, que se vaya, remarcando amablemente:".! Dios sea con usted y no debe quejarse "Y, dicho esto, volvió solo." ¿Y bien? " exigió la zarina, "¿Dónde está ese bastante pequeña criatura?" "En el bosque por su cuenta", respondió la mancha. "Y allí se va a stay.To un árbol que anclará sólidamente her.When un hambrientos ataques bestia herShe'll tienen poco tiempo para cryAnd más rápido que ella morirá!" El rumor se extendió y causó un pánico: "¿Cuál es, la propia hija del zar desaparecido! "Mournful fue el zar que day.But el joven príncipe YeliseiOffered Dios una ferviente prayerAnd partió entonces y al mismo buscar y guideHis homeward carácter dulce, juvenil bride.Meanwhile su joven esposa mantuvo walkingThrough el bosque hasta la mañana, vago en cuanto a su whereabouts.Suddenly vio a un house.Out un perro corrió gruñidos, ladridos, luego se sentó, su cola tap-tapping.At la puerta no había guard.All era tranquila en el yard.Close en el talón las boundedAs buen perro de la princesa mountedStairs lentamente para obtener el suelo de la sala, se volvió el anillo de la door.Silently la puerta se abrió ante sus ojos openAnd unfoldedA cámara brillante: todas aroundBenches sembrado de alfombras que encontró, Consejo de roble bajo el ikonAnd una estufa de azulejos a la mentira del on.To la princesa era clearKindly popular eran hereWho vivienda no puede negar su shelter.No uno estaba en su casa, se puso a however.So, se limpian las cacerolas, hizo que todo el spick casa y palmo, encendió una vela en la esquina, Fed el fuego sea más cálido, se subió a la bedThere plataforma para sentar su tiempo head.Dinner sueño. El patio resonó, caballos estampados y los hombres dismounted.Thick-Moustached y rubio de piel, Siete lujuriosos caballeros caminaron in.Said los Mayores:!!! En algún lugar "Qué increíble Todo tan claro el fuego ardiente alguien ha estado limpiando hereand está esperando near.Who está allí? salir de su escondite! Sea un amigo en paz perdurable Si usted es alguien viejo y Hoar, ser cada vez más nuestro tío! Si usted es joven y el amor de una scuffle.We'll que abrazar como un brother.If Dame venerable, entonces se cumplirá 'madre' será su name.If una feria de soltera, que llamaremos youOur querida hermana y te adoramos. "Así que la princesa se levantó, vino dOWNTO los siete caballeros y se inclinó, su buena desea enfatizar, sonrojándose y apologisingThat a su histórica homeUninvited tenía come.Straight la vieron orificio discurso witnessTo la presencia de un Princess.So despejaron un asiento de la esquina, le ofreció un pastel de carne, llenó un vaso de vino y sirvieron ITON una bandeja, como se lo merecía .Pero el vaso de embriagadora wineShe amablemente hizo declineAnd el pastel ella rompió con precaución, saboreando una pequeña portion.Pleading estaba muy cansada, Pronto ella con gracia retiredAnd los siete caballeros transmitió herto los mejores y más brillantes chamberAnd, lejos como lo hicieron fluencia, que se estaba quedando asleep.Days rápidas volaron por? la princesa LivingAll el tiempo sin misgivingIn el bosque, nunca se boredWith los siete caballeros abroad.Darkness sería la tierra todavía coverWhen al amanecer los siete brothersWould montar a cabo para intentar su luckWith un largo arco, el tiro de pato, o para ejercer su espada en battleAnd un sarraceno unsaddle, de cabeza en un ir tártaro, Picar su cabeza fuera de un solo golpe, o darle caza a una circasiana, del bosque Mándale dashing.She, como dueña de la casa, Rose mucho más tarde, se trasladó aboutDusting, pulido y cocinar, Ni una sola vez los caballeros rebuking.They, también, nunca se her.Days reprendió pasaron volando como gossamer.And en el tiempo que crecían al amor her.Thereupon los siete brothersShortly después de un amanecer dayto su habitación hizo su Wayand los Mayores caballero se dirigió a ella: "como usted sabe, usted es nuestro sister.But los siete hereAre de nosotros en el amor ingenio h, querida, y todos el deseo de su favours.But que no debe ser. Dios nos libre! Encontrar alguna manera de darnos la paz! Ser una esposa de uno, al menos, hasta el resto permanece una hermana! Pero sacudir la cabeza. Es esta tosay nuestra oferta se niega? Nada desde el almacén elegirás? "" Oh, mi valiente y Bonny hermanos, pasos complementarios más allá de todos los demás! "En respuesta, el Princess'said," Dios en el cielo me huelga deadIf mi respuesta no sea honesto: no tengo otra opción mi mano se promete Eres todo iguales en los ojos, todo tan valiente y sabio, y todos vosotros, queridos hermanos amo Pero mi corazón está a anotherPledged para siempre?!. Una DaYi deberá casarse con el príncipe Yelisei! "Hushed, los hermanos mantuvieron su estación, se rascó la frente en señal de frustración." Como usted quiera! Así que ahora sabemos, "dijo la mayor con un arco." Ore perdona? Y yo promiseYou'll oye nada más lejos de nosotros! "" No estoy enojado ", respondió ella. 'Por mi compromiso es necesario que pose'. inclinándose, los siete suitorsLeft su habitación con pasiones muted.So en armonía againDid viven y amistad reign.The Tsaritsa todavía era lividEvery vez que vio en vividMemory la princesa fair.Long el espejo, allí tendido, era el objeto de su odio; pero al fin su ira abated.So un día se vino a passThat ella tomó la looking-glassUp de nuevo y se sentó frente a ella, sonreída y, como antes, que imploró: "saludos, bastante espejo Dime toda la verdad, yo! pregunte: ¿Quién en todo el mundo es fairestAnd tiene la belleza de los más raros "Said el espejo en respuesta:" Usted es justo, no puedo deny.But donde siete caballeros van ridingIn un verde bosque de roble-residingHumbly vive una persona más whois hermoso de lo que "la ira del Tsaritsa descendedOn su doncella:". Qué locura temptedYou de mentira? Desobedeciste! "Dedo hizo una confesión completa. ..Uttering una amenaza de tortura, Tsaritsa con gravedad juró Tosend la princesa a su deathOr no dibujar otro día breath.One por su ventana Esperando a sus hermanos de regreso a casa hastingSat la joven princesa y el span.Suddenly beganBarking perro. A través de la pobre mendiga patio scurriedA, worriedBy el perro se mantiene a baywith claro su bastón. "No se vaya Quédate allí, estancia!" la princesa gritó: Desde la ventana se inclina hacia afuera "Voy a llamar al perro a Heeland te voy a ofrecer una comida." Y la mendiga respondió:. "Niño bonito, lo lleve mi fantasía Para ese perro suyo, usted! ver, bien podría ser la muerte de me.See él gruñendo, erizado allá! Ven aquí, hijo!" La princesa wantedTo salir, y tomó un loaf.But el perro de su cuerpo woveRound sus pies, se negó a que herStep hacia la mujer-beggar.When la mujer, también se acercaba, más salvaje que un enojado bearIt la atacó. "! Tuvimos una mala noche de sueño, calculo" ¿Cómo desconcertantes! Dijo la princesa. "Puedes conseguirlo! No!" Y el pan voló por el pobre mendiga air.The atrapó. "Yo humildemente gracias, hija, Dios, sé propicio!" dijo. "A cambio de tomar esto de mí!" La manzana brillante que sostenía, recién elegido, fresco, maduro y dorado, en línea recta hacia la princesa voló ... ¿Cómo el perro saltó en su persecución! Pero la princesa atrapada cuidadosamente su ITIN palmas de las manos. "Disfrute de la appleAt que ocio, poco mascota! Gracias por la barra de pan ..." Dijo el mendiga, brandishedIn el aire a su palo y desapareció ... Por las escaleras a la princesa ranWith el perro, que luego mirando beganPitifully , whiningJust como si su corazón fuera piningFor el don de la palabra para decir: "! banda que apple lejos" a toda prisa su cuello palmeó: "Oye, Sokolko, ¿qué te pasa Acuéstate!" Entrando en vez moreHer propia habitación, cerró la puerta, se sentó allí con su zumbido husillo, en espera de coming.But de sus hermanos no podía llevarla gazeFrom la manzana donde Layfull de la fragancia, color de rosa, brillante, fresca y jugosa, madura y oro, dulce como la miel en los labios! podía ver incluso las pepitas ... primero pensó la princesa de la cena waitingUntil. Pero temptationProved demasiado fuerte. Se agarró la brightApple, tomó un sigiloso biteAnd con la mejilla con dulzura feria hollowedA bocado delicioso swallowed.All a la vez que su respiración se detuvo, con indiferencia sus blancos brazos dropped.From el regazo del color de rosa appleTumbled al suelo. El haplessMaiden cerró su desmayo ojos, se tambaleó y cayó sin un grito, En el banco de su frente sorprendente, luego se quedó inmóvil bajo el icono ... Ahora los hermanos, ya que por casualidad, regresaban en un bandFrom otra guerrera foray.Out que se encuentran ellos en el forestWent el perro y, corriendo duro, los condujo directamente a la yard.Said los caballeros: "! Un mal augurio el dolor en la tienda" La puerta se abrió, entró en la habitación y gasped.But el perro como un rayo dashedFor la manzana y devorado it.Death ese instante dominado it.For la manzana era, vieron, llena de veneno para el core.By los muertos princesa del brothersBent sus cabezas en oración y lágrimas utteredHoly para salvar su alma; Nada podría su pena console.From el banco que la criaron, la vistieron, Deseado dentro de una tumba para descansar, luego cambió de opinión. Para Shewas como color de rosa como si sleepGarlands de reposo fueron wreathingRound ella? Aunque no breathing.Three conjunto era día esperaban, butStill sus ojos estaban fuertemente shut.So esa noche con solemne ritualIn un ataúd hecho de crystalThey expuso el cuerpo fairOf la princesa ya partir de la misma una montaña hueca la dio a luz, donde una tumba confeccionaron para ella: cadenas de hierro que usaron para vitrina fixHer a pilares sixWith la debida precaución, y barandas para proteger erectedIron it.Then la hirió Eldest su breastAnd la princesa muerta dirigida:" siempre pacífica ser tu sueño! a pesar de sus días eran pocos en numberOn esta tierra? a pesar tuvo su efecto? sin embargo, será el cielo haga que su amor puro soul.With se le considerará, para su amado hicimos guardia te, pero no se llegó a . el novio, sólo para una tumba oscura frialdad "Ese mismo día el mal Tsaritsa, en espera de buenas noticias para llegar a ella, secretamente el espejo le tookAnd habitual pregunta de venta:" ¿Quién es ahora, con mucho, el fairestAnd tiene la belleza de los más raros "? y la respuesta satisfecho: "Usted, puede no sea denied.You en todo el mundo son fairestAnd su belleza es la más rara! "En la búsqueda de su dulce brideThrough el país a lo largo y wideStill Príncipe Yelisei va a caballo, llorando amargamente. No hay noticias para no importa quien sea asksPeople girar su backsOr rock más grosera de la risa: Nadie sabe lo que es after.Now al brillante Sol en zealDid el atractivo joven príncipe negrita: "Sol, querida Sun Todo el año coursingThrough el cielo, en primavera thawingFrom la nieve frío del invierno tierra, que nos observan todo below.Surely no tendrá una respuesta rencor? Dime, ¿alguna vez la oportunidad tosee la princesa reverencio? soy su prometido." "Mi querido," Dijo el Sol con cierta insistencia, "que he visto en ninguna parte de su princesa, así que ella está muerta, debemos presumir, es decir, si mi amigo, la Luna, no se ha encontrado con ella en sus travelsOr visto pistas que pueden desentrañar . "a través de la noche oscura Yelisei, sentir nada, pero gay, con perseveranceWaited de un amante de la aparición de la luna." Luna, oh luna, mi amigo!" dijo, "El oro del cuerno y redondo de la cabeza, desde las sombras más oscuras en aumento, con el ojo de la informándole mundo, Porque te estrellas con regardAs amor de montar la guardia todas las noches! Seguro que no va a GRUDGE una respuesta? Dime, hizo ¿alguna vez la oportunidad tosee la princesa reverencio? soy su prometido ". "Oh querido!" Dijo la luna en la consternación, "No, no he visto la maiden.On mi me ronda única goWhen es mi turno, know.It parecería que yo era restingWhen su paso." "¿Cómo muy irritante" gritó el príncipe Yelisei.But la Luna llegó a decir: "Espera un minuto Sugiero Youhave el viento viene a la rescue.Call él ahora vale la pena una alegría try.And un poco Adiós! ! "Yelisei, no perder el valor, a la morada del viento ahora apresurada." el viento, oh viento! Señor del cielo, que reúne rebaños de nubes en lo alto, agitando el océano azul oscuro, Configuración de todo el aire en movimiento, sin miedo anyoneSaving Dios en el cielo solo! Seguro que no va a gRUDGE una respuesta? Dime, ¿alguna vez la oportunidad tosee la princesa reverencio? soy su prometido ". "! Oh oyen" Dijo el viento que sopla en la agitación "Cuando una corriente tranquila es flowingStands una alta montaña y steepIn se encuentra una profunda caverna. En esta cueva en sombras dismalSways un ataúd, hecho de crystal.Hung por cadenas de pilares seis. alrededor de ella en tierra estéril whichNo hombre jamás se reúne another.In que la tumba de su novia descubrir! "con un aullido que el viento se gone.Yelisei lloró en voz alta y long.To la mujer estéril tierra que journeyedDesperately, tristemente yearningOnce de nuevo para ver su bride.On él montó. Una montaña highRose delante de él, elevándose steeplyFrom una tierra de residuos establecido completely.At su pie? Una entrada dim.Yelisei fue rápidamente in.There, vio, en las sombras dismalSwayed un ataúd hecho de crystalWhere la princesa yacía a RESTIN el sueño profundo de la blest.And el Príncipe de lágrimas dissolvingThrew a sí mismo en el ataúd ... Y se rompió! La doncella straightCame a la vida, se sentó, en greatWonder mirado alrededor y yawningAs se dispuso su cama ver-sawingSaid con los brazos extendidos bonitas: "Clemente me Cuánto tiempo he dormido!" Abajo se salió de la coffin.O el suspiro y la sollozando! llevando a su novia, que strodeBack a la luz del día. Inicio cabalgaban, Hacer agradable conversationTill que llegaron a su rumor se extendió alrededor destination.Swiftly: "La princesa está sano y salvo!" Dio la casualidad de la TsaritsaIn su habitación era de brazos cruzados mirando seatedBy su magia-glassand para pasar el tiempo le pidió: "¿Quién ? en todo el mundo es fairestAnd tiene la belleza de los más raros "dijo el espejo en respuesta:" Usted es justo, no puedo negar, pero la princesa es la fairestAnd su belleza es la más rara "el saltó Tsaritsa y smashedOn el suelo! su espejo, corriendo a la puerta vio theFair joven princesa paseo hacia her.Overcome por el dolor y el pesar, la zarina que murió night.From la tumba donde fue buriedTo una boda personas corrieron, por el bien de Prince YeliseiWed su princesa que day.Never misma desde creationWas del mundo hay una celebración, yo estaba allí, hidromiel y bebió yetBarely tiene bigotes mojados.
La sombra del pescador y el pez pequeño	4020	555	English	Un anciano vivía con su buena wifeBy la orilla de la oceanIn azul profundo una choza de barro y adobe; Habían vivido allí durante tres años y thirty.The peces enmallados anciano, La buena esposa se sentó en su spinning.Once él echó su red sobre las aguas; la red se acercó llena de mar-slime.Again echó la red sobre las aguas; la red regresó lleno de mar-weed.A tercera vez la red se hundió en el watersAnd se le ocurrió un pez en it.No pez común, sino un pez dorado golden.The suplicado mercyAnd habló con la voz de un ser humano: "viejo, me tiro de nuevo en el océano, que le pagará un espléndido rescate: te concederé lo que deseas ". El anciano estaba sorprendido y asombrado: él había pescado aquí por tres años y ni una sola vez thirtyBut oído un pez talking.Freeing el pescado de la meshesHe le dio buenas palabras y suave: "Pescados de oro: Id en paz nowThere hay necesidad me pagar un rescate;. Vaya a su espalda SeaSand azul profundo nadar allí y salpicaduras cuando quiera "El anciano volvió a su buena wife.And ¿qué te parece? Un palaceNow alberga el mal genio de edad woman.She se encuentra en el estado en sus nobles y señores table.Great esperan en ella, servir el vino en un gobletWhile de oro que mordisquea sweet-carnes con cresta; centinelas de Stern montan guardia sobre herEach con un hacha en la ready.The anciano tomó una mirada-rodillas le fallaron se inclinó a tierra delante Herbut habló: "! ¡Salve, temor emperatriz Dime, que es el contenido corazón ahora?" No es una vista hizo su repuesto buena esposa himBut ordenó a sus hombres para eliminar him.Again bajó a la sierra una tormenta negro oceanAnd había surgido: Angry olas se alzó a su encuentro, todo lo que un terremoto, todo un remolino, un todo-roaring.But levantó su voz y gritó, y los peces de oro llegó a nadar: "¿Qué es eso anciano, ven, dime! 'con un bajo arco de la respuesta anciano hizo:' Ten piedad, Señor de los peces ¿Qué puedo hacer yo con la mujer ? el viejo tonto ya no será emperatriz, ella gobernará sobre el mar y del océano; In the Deep ella va a hacer que te strongholdAnd tiene a sí mismo para servir Herand nadar hacia adelante y hacia atrás en su correo rrands. "El pez dorado no dijo nada; Con un movimiento de su cola en el nadaron waterIt distancia, de vuelta al mar.El anciano de profundidad por la orilla se puso Esperando a un largo tiempo, pero no obtuvo answer.At último, volvió a su buena esposa.
La doma de la musaraña	3261	901	English	Una vez en un tiempo había un rey, y él tenía una hija que era como un regaño, y cuya lengua fue tan rápido, no era sin detenerlo. Por lo que dio de que el hombre que podría detener su lengua debería tener la princesa a la esposa, y la mitad de su reino en el negocio. Ahora, tres hermanos, que escucharon esto, se decidieron a ir a probar su suerte; y en primer lugar los dos ancianos se fue, porque ellos pensaban que eran los más inteligentes; pero no pudieron hacer frente a ella en absoluto, y consiguió así goleó besides.Then Botas, el más joven, partió, y cuando él se había ido un poco encontró una banda Ozier tendido en la carretera, y lo recogió. Cuando se hubo ido un poco más lejos que encontró un pedazo de un plato roto, y él lo absorbieron también. Un poco más adelante se encontró con una urraca muerta, y un poco más lejos todavía, un cuerno de carnero torcida; por lo que pasó un poco y encontró el compañero de la bocina; y al final, justo cuando cruzaba los campos de la casa del rey, donde estaban lanzando a cabo el estiércol, se encontró con un zapato de suela gastada. Todas estas cosas se llevó con él en el palacio, y se fueron antes de la princesa. "Buenos días," dijo él. "Buenos días," dijo, y se hizo una mueca. "¿Puedo recuperar mi urraca cocinado aquí?" ., Preguntó "Me temo que va a estallar", contestó la princesa "Oh, no temas; porque yo voy a ato esta banda Ozier alrededor de ella,".. Dijo el muchacho, como él lo sacó "La voluntad de grasa ejecutar fuera de él, "dijo la princesa. 'Entonces voy a mantener esto bajo', dijo el muchacho, y le mostró la pieza de la placa rota. 'Usted está tan torcida en sus palabras,' dijo la princesa," hay . sin saber a dónde tienen que "" no, no estoy torcida," dijo el muchacho; "Pero esto es," mientras sostenía uno de los cuernos. "Bien!", Dijo la princesa, "Nunca vi el partido de esto en toda mi vida." "¿Por qué, aquí puede ver el partido a la misma", dijo . el muchacho, mientras sacaba el cuerno de carnero "Creo", dijo la princesa, "debe haber venido aquí para llevar a cabo mi lengua con su sentido". "no, no he", dijo el muchacho; . "Pero esto se lleva a cabo", como él sacó la shoe-sole.To esta la princesa no tenía nada que decir, porque había perdido bastante su voz de rabia "Ahora eres mía," dijo el muchacho; y así que se puso a la princesa a la esposa, y la mitad del reino.
Tatterhood	3290	711	English	Una vez en un tiempo había un rey y una reina que no tenía hijos, y que dio a la reina mucho dolor; ella tenía una escasa hora feliz. Ella siempre se quejaba y quejándose de sí misma, y ​​diciendo lo aburrido y solitario que estaba en el palacio. "Si teníamos niños no habría suficiente vida", said.Wherever se fue en todo su reino se encontró con la bendición de Dios en los niños, incluso en la cabaña más vil; y donde ella vino oyó los extras regañando a los críos, y diciendo cómo habían hecho eso y que mal. Todo esto la reina oyó y pensó que sería tan agradable para hacer lo que hicieron otras mujeres. Por fin, el rey y la reina tuvo en su palacio una chica extraño para arriba trasera, para que tengan su siempre con ellos, a su amor si lo hacía bien, y regañarla si lo hacía mal, como su propio child.So un solo día el pequeño lassie que habían tomado como propio, corrió hacia abajo en el patio de palacio, y estaba jugando con una manzana de oro. En ese momento, una mujer vieja mendiga llegó por, que tenía una niña con ella, y no pasó mucho tiempo antes de que el pequeño Lassie y bairn del mendigo eran grandes amigos, y comenzaron a jugar juntos, y para tirar la manzana de oro sobre entre ellos . Cuando la reina vio esto, mientras se sentaba en una ventana en el palacio, se dio un golpecito en el panel por su hija adoptiva para llegar. Ella fue a la vez, pero el mendigo-chica subió también y al entrar en la glorieta de la reina, cada uno llevó a cabo otro de la mano. A continuación, la reina empezó a regañar a la pequeña dama, y ​​que decir, - "Usted debe estar por encima corriendo y jugando con palo de golf de un mendigo harapiento." Y así que ella quería conducir el lassie abajo-escaleras "Si la reina sólo sabía. el poder de mi madre, ella no me gustaría conducir a cabo ", dijo el pequeño Lassie; y cuando la reina le preguntó lo que quería decir con más claridad, ella le contó que su madre podría conseguir sus hijos si ella eligió. La reina no lo creería, pero la chica mantuvo el tipo y dijo que cada palabra de que era verdad, y le pidió a la reina sólo para tratar de hacer que su madre hacerlo. Por lo que la reina envió a la chica hacia abajo a buscar a su madre. "¿Sabe usted lo que dice tu hija?" pedido a la Reina de la anciana, tan pronto como siempre ella entró en la room.No; el mendigo-esposa sabía nada al respecto. "Bueno, ella dice que puede conseguirme los niños si se quiere," contestó la reina. "Queens no debería escuchar historias tontas lassies mendigo," dijo la vieja mujer, y salió de los room.Then la Reina se enojó, y quería volver a expulsar a la pequeña chica; . Pero ella declaró que era verdad toda palabra que había dicho "Que la reina sólo dan a mi madre una gota para beber", dijo la chica; "Cuando se pone alegre que pronto encontrará una manera de ayudarle." La reina estaba listo para probar esto; por lo que la esposa mendigo se fue a buscar de nuevo una vez más, y se trata tanto con el vino y el aguamiel tanto como ella eligió; y por lo que no pasó mucho tiempo antes de su lengua empezó a mover. A continuación, la reina salió de nuevo con la misma pregunta que había hecho antes. "Una forma de ayuda que tal vez sabe", dijo la esposa mendigo. "Su Majestad debe hacer que los traen en dos cubos de agua alguna noche antes de ir a la cama. En cada uno de ellos debe lavarse, y luego tirar el agua de debajo de la cama. Cuando se mira debajo de la cama mañana siguiente, dos flores se han originado, uno justo y uno feo la feria se debe comer, la fea se debe dejar reposar;. pero la mente que no se olvide la última "Eso era lo que el mendigo said.Yes esposa.; la Reina hizo lo que el mendigo esposa le aconsejó que hacer; que tenía el agua criado en dos cubos, se lava a sí misma en ellos, y las vació debajo de la cama; y he aquí! cuando ella miró debajo de la cama mañana siguiente, no había dos flores; uno era feo y sucio, y tenía las hojas negras; pero el otro era tan brillante, y justa, y encantador, que nunca había visto que su gusto; por lo que se la comieron a la vez. Pero la flor bonita sabía tan dulce, que no podía ayudarse a sí misma. Se comió el otro demasiado, para, pensó, "no puede hacer daño o la ayuda en una gran parte de cualquier manera, voy a estar atado." Bueno, por supuesto, después de un tiempo la reina dio a luz. En primer lugar, tuvo una niña que tenía una cuchara de madera en la mano, y cabalgando en una cabra; loathly y feo que era, y el mismo momento en que ella entró en el mundo que ella regañó "mamá." "Si soy tu madre", dijo la Reina, "Dios me dio gracia para reparar mis caminos." "Oh, don 't ser lo siento," dijo la chica, que montó en la cabra, 'por un pronto vendrá después de mí el que es más guapo'. por lo tanto, después de un tiempo, la Reina tuvo otra niña, que era tan justa y dulce, sin uno se había visto nunca en una niña tan preciosa, y con ella se puede fantasía de la reina fue muy bien satisfechos. El mellizo mayor que llama "Tatterhood," porque siempre estaba tan fea y desigual, y porque tenía una campana que colgaba sobre sus orejas en jirones. La reina apenas podía soportar ver a ella, y las enfermeras trataron de encerrarla en una habitación por sí misma, pero era todo no es bueno; donde estaba el gemelo más joven, hay que también debe haber, y nadie les podía mantener apart.Well, una víspera de Navidad, cuando estaban a mitad de crecimiento hacia arriba, se levantaron un ruido y ruido espantoso como en la galería exterior glorieta de la reina. Así Tatterhood preguntó qué era lo que discontinua y han fallado de forma en el paso. "Oh!" dijo la Reina, "no vale la pena preguntar sobre." 'Pero Tatterhood no daría el paso hasta que descubrió todo sobre ella; por lo que la reina le dijo que era un paquete de trolls y brujas que habían llegado allí para celebrar la Navidad. Así Tatterhood dijo que acababa de salir y conducir a la basura; ya pesar de todo lo que podían decir, y por mucho que rogó y le rogó a dejar que las Trolls sola, se debe y salía a conducir fuera de las brujas; pero ella rogó a la reina a la mente y mantener todas las puertas se cierran con fuerza, de modo que ninguno de ellos vino tanto como el entreabierta en lo más mínimo. Habiendo dicho esto, fuera se fue con su cuchara de madera, y se puso a cazar y barrer las brujas; y durante todo este tiempo hubo un pother tales cabo en la galería, al igual que la de él nunca más se supo. El palacio entero crujía y gemía como si cada conjunto y haz iban a ser arrancada de su lugar. Ahora, cómo era, estoy seguro de que no lo sé; pero de alguna manera o de otra puerta lo hizo obtener el bit menos entreabierta, a continuación, su hermana gemela solo se asomó para ver cómo iban las cosas con Tatterhood, y puso su cabeza un poquito por la abertura. Pero, POP! hasta llegó una vieja bruja, y se quitó la cabeza, y metió la cabeza de un ternero en sus hombros en lugar; por lo que la princesa entró corriendo en la habitación en cuatro patas, y se puso a "mu" como un ternero. Cuando Tatterhood volvió y vio a su hermana, ella les regañó todo, y estaba muy enojado porque no habían mantenido mejor reloj, y les preguntó qué pensaban de su negligencia ahora, cuando su hermana se convirtió en una pantorrilla. "Pero todavía voy a ver si yo no le puedo poner en libertad," ella said.Then le preguntó al rey por un barco a toda ajuste, y bien provisto de tiendas; pero el capitán y los marineros que no tendría. No; iba a zarpar con su hermana sola; y como no había sosteniéndola hacia atrás, por fin dejar que ella tenga su propio way.Then Tatterhood zarpó, y conducido su nave justo debajo de la tierra en la que vivían las brujas, y cuando llegó al lugar de desembarco, que le dijeron hermana para quedarse quieto a bordo del buque; pero ella misma se montó en su cabra hasta el castillo de las brujas. Cuando llegó allí, una de las ventanas de la galería estaba abierta, y allí se vio la cabeza de su hermana colgó en el marco de la ventana; por lo que su cabra saltó por la ventana de la galería, quebró la cabeza, y partió con ella. Después de su vino a las brujas para tratar de conseguir la cabeza de nuevo, y todos acudieron por ella tan grueso como un enjambre de abejas o un nido de hormigas; pero la cabra resopló y se hinchó, y empalmó con sus cuernos, y Tatterhood venció y les golpeó con ella sobre cuchara de madera; por lo que el paquete de brujas tuvo que renunciar a ella. Así Tatterhood volvió a su barco, tomó la cabeza del becerro de su hermana, y puso su propio otra vez, y luego se convirtió en una chica como lo había estado antes. Después de que ella salió un largo, largo camino, a realm.Now de una extraña rey el rey de la tierra que era viudo, y tenía un hijo único. Así que cuando vio la vela extraña, envió mensajeros a la hebra para averiguar dónde vino, y que era dueño de ella; pero cuando los hombres del rey llegaron allí, vieron que nunca un alma viviente a bordo, pero Tatterhood, y allí estaba ella, montando vueltas y vueltas en la cubierta de su cabra a toda velocidad, hasta que sus cerraduras duende se transmiten de nuevo en el viento. La gente del palacio todos se asombraron al ver esto, y le preguntó ¿No había más a bordo. Si habia; Esta tenía una hermana con ella, dicho Tatterhood. Ella, también, que quería ver, pero Tatterhood dijo "No" - "Nadie puede verla, a menos que el rey viene a sí mismo," ella dijo; y por lo que comenzaron a galopar sobre su cabra en la cubierta hasta que tronó again.So cuando los funcionarios llegaron al palacio, y contaron lo que habían visto y oído hacia abajo en el barco, el rey fue para el replanteo a la vez, que él podría ver la chica que montó en la cabra. Cuando llegó abajo, Tatterhood llevó a cabo su hermana, y ella era tan hermosa y dulce, el rey cayó sobre la cabeza y las orejas en el amor con ella mientras se levantaba. Los llevó a ambos de vuelta con él al palacio, y quería tener a la hermana de su reina; pero Tatterhood dijo "no"; el Rey no podía tenerla en modo alguno, a menos que el hijo del rey eligió tener Tatterhood. Que es posible que el Príncipe de fantasía era muy reacio a hacer, una desvergonzada tan fea como era Tatterhood; pero al fin el rey y todos los demás en el palacio le hablaron sobre, y se produjeron, dando su palabra de llevarla a su reina; pero fue gravemente contra el grano, y él era un triste man.Now que se dedicó a la boda, ambos con elaboración de la cerveza y la cocción; y cuando todo estuvo listo, tenían que ir a la iglesia; pero el príncipe pensó que el más cansado churching que había tenido en toda su vida. En primer lugar, el rey siguió adelante con su novia, y ella era tan encantador y tan grande, todas las personas se detuvieron para cuidar de ella todo el tiempo el camino, y la miraban hasta que se perdió de vista. Después de ellos llegaron al príncipe a caballo por el lado de Tatterhood, que corrió a lo largo de su cabra con su cuchara de madera en su puño, y lo mirara, era más como ir a un entierro que una boda, y que su propio; por lo dolorosa que parecía, y sin una sola palabra que decir. "¿Por qué no hablas?" Tatterhood pedido, cuando habían montado un poco. "¿Por qué debo hablar?" respondió el príncipe. "Bueno, es posible que al menos me pregunte por qué me paseo con esta fea de cabra", dijo Tatterhood. "¿Por qué te montas en ese feo de cabra?" preguntó el príncipe "¿Es una cabra fea por qué, es la novia de caballos más grandioso jamás montó en,?", respondió Tatterhood.; y en un instante la cabra se convirtió en un caballo, y que el más fino el Príncipe tenía ojos jamás conjunto on.Then montaron de nuevo un poco, pero el príncipe era tan lamentable como antes, y no podía decir una palabra. Así Tatterhood le preguntó de nuevo por qué no hablaba, y cuando el príncipe respondió que no sabía de qué hablar, dijo: -Se puede, al menos, me pregunte por qué me paseo con esta fea cuchara en mi puño ". "¿Por qué usted maneja con esa fea cuchara?", preguntó el príncipe. "¿es una cuchara feo? por eso, es la varita de plata novia más bella jamás perforación ", dijo Tatterhood, y en un instante se convirtió en una varita de plata, por lo deslumbrante brillante, los rayos de sol brillaban de it.So montaron en otro poco, pero el príncipe era tan triste, y nunca dijo una palabra. en un momento Tatterhood le preguntó de nuevo por qué no hablaba, y le pidió que se pregunta por qué llevaba la capucha gris feo en la cabeza. "¿por qué llevas esa capucha gris feo en la cabeza?" preguntó el príncipe. "¿es una campana feo? por eso, es la más brillante de la novia corona de oro siempre llevaban ", respondió Tatterhood, y se convirtió en una corona en la spot.Now montaron en un largo tiempo de nuevo, y el príncipe era tan lamentable, que se sentó sin sonido o voz, al igual que antes. así que su novia le preguntó de nuevo por qué no hablaba, y le pidió que preguntar ahora por qué su cara era tan feo y gris ceniza? "¡Ah!", preguntó el príncipe, "¿por qué es su cara tan fea y gris ceniza ? "" lo feo ", dijo la novia; 'usted que mi hermana bonita, pero yo soy diez veces más bonita'; y he aquí cuando el príncipe la miraba, ella era tan hermosa, pensó que nunca hubo una mujer tan hermosa! en todo el mundo. después de eso, no debería extrañar si el príncipe encontró a su lengua, y ya no se montó a lo largo colgando su head.So que bebió la copa de novia a la vez profundo y largo, y, después de eso, tanto el Príncipe y el rey establecido con sus novias a palacio del padre de la princesa, y no tenían otra fiesta nupcial, y bebió de nuevo, a la vez profundo y largo no había fin a la diversión;. y, si hace una prisa nd correr hacia el palacio del rey, me atrevo a decir que usted encontrará que todavía hay una gota de la cerveza de novia depositados.
El almendro	448	720	English	Hace mucho tiempo, quizás tanto como dos mil años, no era un hombre rico, y tenía una hermosa y piadosa mujer, y se querían mucho, y no tuvieron hijos, a pesar de que deseaban en gran medida para algunos, y la esposa oró por un día y la noche. Ahora, en el patio en frente de su casa se encontraba un árbol de almendra; y un día en invierno la mujer estaba de pie debajo de ella, y pelar una manzana, y mientras se recortaba que se cortó el dedo y la sangre cayó sobre la nieve. "Ah", dijo la mujer, suspirando profundamente, y mirando hacia abajo en la sangre "si tan sólo pudiera tener un hijo tan roja como la sangre y tan blanca como la nieve!" Y mientras decía estas palabras, su corazón de repente creció la luz, y se sentía seguro de que ella debe tener su deseo. Así que regresó a la casa, y cuando había pasado un mes de la nieve se había ido; en dos meses todo era verde; en tres meses las flores brotaron de la tierra; en cuatro meses los árboles estaban en completa de las hojas y las ramas se entrelazan densamente; los pequeños pájaros empezaron a cantar, por lo que el bosque se hicieron eco, y las flores cayeron de los árboles; cuando el quinto mes había pasado la esposa se puso bajo el almendro, y olía tan dulce que su corazón saltó dentro de ella, y ella cayó de rodillas para alegría; y cuando el sexto mes se había ido, la fruta era gruesa y fina, y ella permaneció inmóvil; y el séptimo mes se reunieron las almendras y los comió con avidez, y estaba enfermo y triste; y cuando el octavo mes había pasado ella llamó a su marido, y le dijo, llorando, "Si muero, me entierren bajo el almendro." Entonces ella se consoló y feliz hasta el noveno mes había pasado, y luego dio a luz a un niño blanco como la nieve y rojo como la sangre, y cuando vio que su alegría era tan grande que died.Her esposo la enterró bajo la almendra árbol, y él lloró abundantemente; Pasó el tiempo y llegó a ser menos triste; y después de haber llorado un poco más de él lo dejó, y luego tomó otro wife.His segunda esposa le dio una hija, y la hija de su primera esposa era un hijo, tan roja como la sangre y tan blanca como la nieve. Siempre que la mujer miró a su hija que sentía gran amor por ella, pero cada vez que miraba al pequeño niño, los malos pensamientos entró en su corazón, de cómo ella podría conseguir todo el dinero de su marido para su hija, y cómo el niño estaba de pie en el camino; y por lo que tomó un gran odio a él, y lo llevó de una esquina a otra, y le dio un buffet aquí y un manguito de allí, así que el pobre niño estaba siempre en la desgracia; cuando regresó después de la escuela no había paz para él. Una vez, cuando la mujer entró en la habitación de arriba, su pequeña hija le siguió, y dijo: "Madre, dame una manzana." - "Sí, mi hijo", dijo la madre, y le dio una manzana bien fuera del pecho, y el pecho tenía un gran pesada tapa con un fuerte bloqueo de hierro. "Madre", dijo la niña, "no a mi hermano que tener uno también?" Eso era lo que esperaba que la madre, y ella dijo: "Sí, cuando regresa de la escuela." Y cuando vio desde la ventana que iba a venir, un mal pensamiento cruzó su mente, y ella se agarró a la niña, y lo tomó de su pequeña hija, diciendo: "No tenerlo antes de que su hermano." Luego se lanzó la manzana en el pecho, y el cierre de la tapa. A continuación, el niño entró en la puerta, y ella le dijo en un tono amable, pero con malas miradas, "Mi hijo, va a tener una manzana?" - "Madre," dijo el niño, "lo terrible se mira sí, dame una manzana!" Luego habló tan amablemente como antes, levantando la cubierta del pecho, "Ven aquí y sacar uno por sí mismo." Y a medida que el niño estaba inclinado sobre el pecho abierto, accidente fue la tapa hacia abajo, de manera que la cabeza voló entre las manzanas rojas. Pero entonces la mujer se sentía gran temor, y se preguntó cómo podía escapar de la culpa. Y fue a la cómoda en su dormitorio y sacó un pañuelo blanco del cajón más cercano, y ajustando la cabeza hasta el cuello, que los unía con el pañuelo, para que nada debe ser visto, y lo puso en una silla antes de la puerta con la manzana en su hand.Then llegó poco Marjory a la cocina a su madre, que estaba de pie frente al fuego revolviendo una olla de agua caliente. "Madre", dijo Marjory, "mi hermano está sentado delante de la puerta y que tiene una manzana en la mano, y se ve muy pálido; le pedí que me diera la manzana, pero él no me respondió, sino que parece muy extraño. " - "Ir de nuevo a él", dijo la madre, "y si él no os responderá, le dan una caja en el oído." Así Marjory se fue de nuevo y dijo: "Hermano, dame la manzana." Pero como él no se dio cuenta, ella le dio una caja en la oreja, y su cabeza cayó, a la que le aterrorizaba en gran medida, y se puso a llorar y gritar, y corrió a su madre, y le dijo: "O mother.1 he llamado la cabeza de mi hermano fuera!" y llorado y gritado, y no cesaría. "O Marjory!" dijo su madre, "¿qué has hecho, pero guardar silencio, que nadie puede ver que hay algo al respecto;? que no se puede evitar ahora;. lo vamos a poner fuera del camino con seguridad" Cuando el padre llegó a casa y sentaron a la mesa, dijo, "¿Dónde está mi hijo?" Pero la madre estaba llenando un gran plato lleno de caldo negro, y Marjory estaba llorando amargamente, pues no podía abstenerse. Entonces el padre dijo de nuevo: "¿Dónde está mi hijo?" - "Oh," dijo la madre, "que se ha ido al campo a su tío abuelo de quedarse por un tiempo." - "¿Qué debe ir para?" dijo el padre, "y sin mí hacer una oferta adiós, también!" - "Oh, él quería ir mucho, y me pidió que lo dejara permanecer allí seis semanas, él será bien atendido." - "Dios mío", dijo el padre, "Estoy muy triste por ello, que no estaba bien de él para ir sin licitación mí adiós." Con eso comenzó a comer, diciendo: "Marjory, ¿qué estás llorando? Su hermano va a volver algún tiempo." Después de un rato dijo: "Bueno, la esposa, la comida es muy buena; dame un poco más." Y cuanto más comía más quería, hasta que había comido todo, y estar tiró los huesos debajo de la mesa. Entonces Marjory fue a su cómoda, y tomó una de sus mejores pañuelos desde el cajón de abajo, y recogió todos los huesos de debajo de la mesa y las ató en un pañuelo, y salió a la puerta llorando amargamente. Ella los colocó en la hierba verde bajo el almendro, y de inmediato su corazón creció la luz de nuevo, y ella ya no lloraba. A continuación, el almendro comenzó a agitar un lado a otro, y las ramas dibujó juntos y luego se separaron, al igual que una aplausos de alegría; a continuación, una nube se levantó del árbol, y en el medio de la nube no se quemó un incendio, y en medio del fuego surgió una hermosa ave, y, canto más dulce, se elevó en el aire; y cuando él había volado, el almendro se mantuvo como lo era antes, pero el pañuelo lleno de huesos se había ido. Marjory sentía muy contenta y alegre luz, como si su hermano estuviera vivo. Así que se volvió alegremente en la casa y tenía su cena. El ave, cuando se fue volando, posado en el tejado de la casa de un orfebre, y comenzó a cantar, '' Fue mi madre la que me mató, era mi padre que comieron de mí, era mi hermana MarjoryWho todos mis huesos en piezas encontradas; dobladillo en un pañuelo que ligó, y los ponían bajo la almendra tree.Kywitt, kywitt, kywitt, clamo, oh lo que un ave hermosa soy yo! "El orfebre estaba sentado en su tienda haciendo una cadena de oro, y cuando oyó la pájaro, que estaba sentado en su techo y el canto, comenzó a ir a buscar, y al pasar por encima de su umbral perdió una de sus zapatillas, y entró en el medio de la calle con una zapatilla en un pie y- Sólo un calcetín en la otra; con su delantal, y la cadena de oro en una mano y las pinzas en la otra;. y así se puso de pie bajo el sol mirando al pájaro "Bird", dijo él, "qué bien se canta; . No cantar esa pieza otra vez "- 'No', dijo el pájaro:" Yo no canto por nada dos veces; si usted me dará esa cadena de oro Voy a cantar de nuevo "- 'Muy bien', dijo el orfebre," aquí está la cadena de oro.; Ahora haz lo que ha dicho "Abajo vino el pájaro y se llevó el collar de oro en su garra derecha, colocada delante del orfebre, y cantó:" Fue mi madre quien me mató;. Fue mi padre quien se comió a mí, sino que era mi hermana MarjoryWho todos mis huesos en pedazos encontró;! en un pañuelo que une, y los ponían bajo la almendra tree.Kywitt, kywitt, kywitt, lloro, Oh que un ave hermosa soy yo "Entonces el pájaro voló a una zapatero, y se sentó en su techo, y cantaron: "fue mi madre quien me mató, era mi padre que comieron de mí, era mi hermana MarjoryWho todos mis huesos en pedazos encontraron; ellos en un pañuelo que ligó, y puso bajo la almendra tree.Kywitt, kywitt, kywitt, lloro, Oh que un ave hermosa soy yo! "Cuando el zapatero escuchó, corrió fuera de su puerta en mangas de camisa y la vista hacia el techo de su casa, tenencia . su mano para protegerse los ojos del sol "pájaro", dijo él, "qué bien canta!" Entonces llamó a su puerta, "esposa, salir directamente; aquí es un pájaro que canta muy bien; Sólo escuchar. "Entonces llamó a su hija, a todos sus hijos, y entre los conocidos, los mozos y doncellas, y se acercó a la calle y se quedó en el ave, y vi lo hermoso que estaba con plumas rojas y verdes, y alrededor de su garganta estaba tan . fuera oro, y sus ojos brillaron en su cabeza como estrellas "Bird", dijo el zapatero "cantan esa pieza otra vez" - "no", dijo el pájaro, "puede que no cante dos veces por nada; . Me tienes que dar algo "- 'esposa', dijo el hombre," ir a la tienda; en el estante superior se encuentra un par de zapatos rojos; traerlos aquí." Así que la mujer se fue y trajo los zapatos. 'Ahora aviar', dijo el hombre, 'a cantar esa pieza de nuevo.' Y el pájaro descendió y tomó los zapatos en su garra izquierda, y voló de nuevo a el techo, y cantó: "fue mi madre quien me mató, era mi padre que comieron de mí, era mi hermana MarjoryWho todos mis huesos en pedazos encontraron; dobladillo en un pañuelo que ligó, y los ponían bajo la almendra tree.Kywitt, kywitt, kywitt, me ciy, Oh que un ave hermosa soy yo! "Y cuando hubo terminado se fue volando, con la cadena en su garra derecha y los zapatos en su garra izquierda, y voló hasta que llegó a un molino, y el molino fue "clip-clap, clip-clap, clip-clap." y en el molino se sentaron veinte molineros-hombres hewing un millstone- "hick- truco, cateto-hack, cateto-hack "mientras que el molino iba 'clip-clap, clip-clap, clip-clap.' y el pájaro posado en un árbol de tilo que se paró frente a la fábrica, y cantó" era mi madre que me asesinada; "Aquí uno de los hombres levantaron la vista. 'Fue mi padre que comieron de mí;'. A continuación, dos más alzó la vista y escuchó 'Fue mi hermana Marjory Quién todos mis huesos en pedazos encontraron' aquí cuatro parecía más arriba."; En un pañuelo que ligó, "Ahora bien, había sólo ocho Hewing izquierda. 'Y los pusieron bajo el almendro.' Sólo el cinco por ahora. 'Kywitt, kywitt, kywitt, clamo,' Ahora solo uno." ¡Oh, qué hermosa ! aves soy yo "Por fin, el último fue apagado, y él sólo se escucha al final. 'Bird', dijo él," qué bien canta; déjame oír todo; ! Cantar eso de nuevo "- 'No', dijo el pájaro:" Yo no puede cantar dos veces por nada; si usted me dé la muela Voy a cantar de nuevo. "- 'De hecho,' dijo el hombre, 'si perteneciera a mí solo es necesario hacerla.' - 'Está bien,' dijo a los otros," si él canta . otra vez tendrá él "Entonces el pájaro vino abajo, y todos los molineros veinte mecido la piedra con los postes -" yo! ¡Tener que! ¡yo! ! Tirón-ho "y el pájaro sacó la cabeza por el agujero en el medio, y con la piedra de molino al cuello, voló hasta el árbol y cantó:" Fue mi madre quien me mató, era mi padre que comieron de yo, era mi hermana MarjoryWho todos mis huesos en pedazos hallado, en un pañuelo que une, y los ponían bajo la almendra tree.Kywitt, kywitt, kywitt, lloro, Oh que un ave hermosa soy yo? "Y cuando él! había terminado, él extendió sus alas ,, que tiene en la garra derecha de la cadena, y en la garra izquierda los zapatos, y al cuello de la piedra de molino, y él se fue volando a su padre house.In la sala se sentó el padre, la madre y Marjory a la mesa, el padre dijo: "¿Cómo me siento alegre y alegre." - "No", dijo la madre, "me siento muy baja, como si una gran tormenta se acerca." Pero Marjory sat llorando, y el pájaro vinieron volando, y se posó en el tejado "Oh", dijo el padre, "me siento tan alegre, y el sol está brillando tan brillante; es como si yo fuera a reunirse con un viejo amigo." - 'No,' dijo la mujer, 'estoy aterrorizada, mi castañetear los dientes, y no hay fuego en mis venas', y rasgó su vestido para obtener aire, y Marjory se sentó en un rincón y llorar, con su plato delante de ella, hasta que estaba bastante lleno de lágrimas Entonces el pájaro posado en el almendro, y cantaron '' fue mi madre la que me asesinada; ". y el madre dejó sus oídos y se ocultó sus ojos, y podría ver ni oír; sin embargo, el ruido de una terrible tempestad estaba en sus oídos, y en sus ojos una temblorosa y ardiente como un relámpago. "Fue mi padre que comieron de mí; '' '! Oh, madre', dijo el padre," hay un hermoso canto de un pájaro tan finamente, y el sol brilla, y todo huele tan dulce como la canela. '' Fue mi hermana Marjory "Marjory ocultó el rostro en su regazo y lloré, y el padre le dijo: 'Tengo que ir a ver al pájaro.' - 'Oh no ir', dijo la mujer," Siento como si la casa estuviera en llamas "Pero el hombre salió y miró el pájaro." ¿Quién todos mis huesos en pedazos encontrados.; En un pañuelo que atados, y los puso bajo el árbol de almendras. Kywitt, kywitt, kywitt, clamo, oh lo que un ave hermosa soy yo! "Con que el ave dejó caer la cadena de oro al cuello de su padre, y le quedaba exactamente. Así que él entró en la casa y le dijo:" Mira que hermosa . cadena de ave me ha dado "Entonces su mujer estaba tan aterrado que cayó a lo largo en el suelo, y su gorra salió Entonces el pájaro empezó de nuevo a cantar, 'fue mi madre quien me mató;' -" Oh . "se quejó la madre 'que fueron mil brazas bajo tierra, a fin de no ser obligado a escucharlo' - 'fue mi padre que comieron de mí;' Entonces la mujer yacía como si estuviera muerta." era mi hermana Marjory "- 'Oh', dijo Marjory, 'voy a salir, también, y ver si el ave me dará nada Quién todos mis huesos en pedazos encontraron;'. y así se fue." En un pañuelo que ligó, "Luego arrojaron los zapatos hacia ella." Y los pusieron bajo el almendro. Kywitt, kywitt, kywitt, clamo, oh lo que un ave hermosa soy yo! "Y el pobre Marjory todos a la vez sentía feliz y alegre, y se puso el rojo zapatos, y bailó y saltó de alegría. 'Oh querido,' dijo "me sentía tan triste antes de ir afuera, y ahora mi corazón es tan ligero! Él es un pájaro encantador que me han dado un par de zapatos rojos. "Pero el pelo de la madre se puso de punta, y parecía que llama, y ​​ella dijo:" Incluso si el mundo está llegando a su fin, debo salir a . pequeño alivio" Justo cuando llegó a la puerta, accidente fue la piedra de molino sobre la cabeza, y aplastó su piso el padre y la hija se precipitaron, y el humo de la sierra y las llamas del fuego se levantan;. pero cuando eso había pasado, hay se encontraba el hermano pequeño, y él tomó su padre y Marjory de la mano, y que se sentía muy feliz y contento, y entró en la casa y se sentó a la mesa, y tenía su cena.
La hormiga y el saltamontes	8332	280A	English	En invierno, una hormiga arrastró hacia atrás, para secar, un poco de maíz, por él el verano pasado heap'd lo alto. Un saltamontes hambre begg'd que daría Algunos comparten a ella, para que no dejaría de vivir. “Lo que se hizo”, preguntó, “todo el verano?” No lagg'd, pero era constante en mi canción “. Reír, dijo la hormiga, ya que barr'd su trigo, “danza en el frío, ya que cantabas en el calor!” De las cosas necesarias ‘Tis mejor pensado para tomar, que alegría y se deleita de nuestra mente maquillaje estudio
Las hormigas y el saltamontes	5343	280A	English	LAS HORMIGAS gastaban grano días de secado de un invierno bien recogido en el verano. Un saltamontes, perecer de hambre, pasó y seriedad pidió un poco de comida. Las hormigas lo interrogó: "¿Por qué no atesoras alimentos durante el verano? Él respondió: "Yo no tenía suficiente tiempo libre. Pasé los días en el canto "Dijeron entonces en tono de burla: '. Si usted fuera lo suficientemente tonto para cantar todo el verano, debe bailar a la cama sin cenar en el invierno'
El Culo y el saltamontes	5336	292	English	UN CULO haber oído algunos saltamontes piar, fue altamente Enchanted; y, con el deseo de poseer los mismos encantos de la melodía, exigieron qué tipo de comida que vivían en darles voces tan bellas. Ellos respondieron: "El rocío." El Culo resolvió que iba a vivir sólo de rocío, y en un corto período de tiempo muerto de hambre.
El Culo y el Lapdog	5360	214	English	Un hombre tenía un Culo, y una Lapdog de Malta, una muy gran belleza. El Culo fue dejado en un establo y tenía un montón de avena y heno para comer, al igual que cualquier otra Culo haría. El Lapdog sabía muchos trucos y era el gran favorito de su maestro, que a menudo le acarició y rara vez salía a cenar sin traerlo a casa algún bocado para comer. El Culo, por el contrario, tenía mucho trabajo por hacer en la molienda del maíz-molino y en la realización de la madera desde el bosque o cargas de la finca. A menudo se lamentaba de su propio destino duro y la contrastó con el lujo y la ociosidad de la Lapdog, hasta que por fin el primer día se rompió las cuerdas y cabestro, y al galope en la casa de su amo, levantando sus talones sin medida, y cachear y aduladora como así como pudo. Después trató de saltar sobre su maestro como lo había visto la Lapdog hacer, pero él rompió la mesa y rompió todos los platos sobre ella a los átomos. Luego intentó lamer su amo, y saltó sobre su espalda. Los criados, oyendo el murmullo extraño y percibir el peligro de su maestro, rápidamente lo alivian, y echaron al Culo a su estable con patadas y palos y puños. El Culo, cuando regresó a su puesto golpeado casi hasta la muerte, por lo que lamentó: "He traído todo a mí mismo ¿Por qué no iba yo he estado contento con el trabajo con mis compañeros, y no desea estar inactivo todo el día así! poco inútil Lapdog!"
El Culo y la mula	5363	207B	English	Un arriero se establece en un viaje, conducción antes de él un Culo y una mula, ambos bien cargada. El Culo, siempre y cuando él viajó a lo largo de la llanura, lleva su carga con facilidad, pero cuando empezó a subir por el camino empinado de la montaña, sintió que su carga a ser más de lo que podía soportar. Él rogó a su compañero que le libera de una pequeña porción, para que pudiera llevar a casa el resto; pero la mula no prestó atención a la solicitud. El Culo poco después cayó muerto debajo de su carga. Sin saber qué hacer en una región tan salvaje, el Arriero coloca sobre la mula la carga transportada por el Culo, además de su propia, y en la parte superior de todas coloca la piel de la Culo, después de que él le había despellejado. La mula, gimiendo bajo su pesada carga, se dijo: "estoy tratados de acuerdo a mis desiertos si sólo hubiera estado dispuesto a ayudar al Culo un poco en su necesidad, que no debería ser ahora rodamiento, junto con su carga,. a sí mismo, así ".
El palo y de las comadrejas	5335	222A	English	Un MTD que se cayó al suelo y fue atrapado por una comadreja se declaró que se salvó su vida. La Comadreja se negó, diciendo que era por naturaleza el enemigo de todas las aves. El murciélago le aseguró que no era un pájaro, pero un ratón, y por lo tanto fue puesto en libertad. Poco después, el palo de nuevo cayó al suelo y fue atrapado por otro de la comadreja, a la que asimismo rogó que no lo coma. La Comadreja dijo que tenía una hostilidad especial para los ratones. El murciélago le aseguró que no era un ratón, pero un bate, y por lo tanto una segunda vez escapó. Es una buena idea para convertir las circunstancias a buena cuenta.
El vientre y los miembros	5375	293	English	Los miembros del Cuerpo se rebelaron contra el vientre, y dijeron: "¿Por qué debemos perpetuamente comprometidos en la administración a sus deseos, mientras usted no hace nada, pero toma su descanso y disfrute de lujo de un auto-indulgencia?' Los miembros llevan a cabo su resolución y se negó su asistencia al vientre. Todo el cuerpo rápidamente se convirtió debilitado, y las manos, los pies, la boca y los ojos, cuando es demasiado tarde, se arrepintió de su locura.
El pájaro Dan Grande	3297	301	English	Una vez en un tiempo había un rey que tenía doce hijas, y él era tan aficionado a ellos deben estar siempre a su lado; pero todos los días al mediodía, mientras que el rey durmió, las princesas salió a dar un paseo. Así que una vez, mientras que el rey estaba tomando su siesta del mediodía, y las princesas se había ido a tomar su paseo, a la vez que se estaban perdiendo, y lo peor, que nunca llegaron a casa de nuevo. Entonces hubo un gran dolor y tristeza por todo el país, pero la más lamentable de todo era el rey. Envió mensajeros a cabo a través de sus propios y otros reinos, y dio sus nombres en todas las iglesias, y tenía las campanas repicaron para ellos en todos los campanarios; Pero han pasado las princesas eran, y se ha ido se quedaron, y ninguno podría decir qué había sido de ellos. Así que fue tan claro como el día que deben haber sido llevados por algunos witchcraft.Well, no pasó mucho tiempo antes de que estas noticias se extienden a lo largo y ancho de la tierra y la ciudad, ay, por muchas tierras; por lo que la noticia llegó a un rey nunca tantas tierras fuera, que tenían doce hijos. Así que cuando estos Princes oído hablar de los doce hijas del rey, pidieron permiso de su padre para salir a buscarlos. Tenían trabajo duro para conseguir su permiso, porque temía que nunca debe volver a verlos, pero todos cayeron de rodillas ante el rey, y le pidió tanto tiempo, por fin se vio obligado a dejar ir después de todo. equipó un barco para ellos, y les dio Ritter rojo, que era muy a gusto en el mar, de un capitán. Así que navegaban sobre un largo, largo tiempo, aterrizó en todas las costas llegaron a, y cazaban y se les pidió después de las princesas, pero ellos no podían ni oír, ni ver nada de ellos. Y ahora, sólo unos pocos días faltaban para compensar siete años desde que hicieron a la vela, cuando un día una fuerte tormenta se levantó, y como mal tiempo, pensaron que nunca deben venir de nuevo a la tierra, y todos tenían que trabajar tan duro, que no podían conseguir un guiño de sueño, siempre y cuando la tormenta duró. Pero cuando el tercer día tocaba a su fin, el viento cayó, y todos a la vez se puso tan inmóvil como todavía podría ser. Ahora, todos estaban tan cansados ​​con el trabajo y el mal tiempo, se quedaron dormidos en un abrir y cerrar de ojos; todos excepto el más joven príncipe, él podría conseguir ningún resto, y no podían ir a dormir en all.So mientras se paseaba arriba y abajo de la cubierta, el barco llegó a una pequeña isla, y en la isla corría un pequeño perro y ensamblable y ladrar en el barco como si quisiera venir a bordo. Por lo que el príncipe fue a ese lado de la cubierta, y trató de convencer al perro, y silbó y silbó a él, pero el más Silbó y engatusado, más el perro ladró y gruñó. Bueno, él pensó que era una pena que el perro debe correr por allí y morir de hambre, porque él tomó una decisión que debe haber llegado hasta allí desde un barco que había sido arrojado por la tormenta; pero todavía pensaba que nunca debería ser capaz de ayudar a que después de todo, ya que no podía apagar el barco por sí mismo, y en cuanto a los demás, de modo que todos ellos dormía sonido, no se despertaba ellos en aras de una perro. Pero entonces el tiempo era tan tranquilo y quieto; y por último, se dijo; "Pase lo que, debe bajar a tierra y, salvo el perro", y por lo que comenzó a tratar de poner en marcha el barco, y se encontró que el trabajo mucho más fácil de lo que pensaba. Así que remaba en tierra, y subió al perro; pero cada vez que intentaba atraparlo, saltó a un lado, y por lo que continuó hasta que se encontró en el interior de una gran gran castillo, antes de saber dónde estaba. Entonces el perro, todos a la vez, se transformó en una hermosa princesa; y allí, en el banco, se sentó un hombre tan grande y feo, el Príncipe casi a perder el juicio por miedo. "No tienes por qué tener miedo," dijo el hombre, pero el príncipe, a decir verdad, se llevó mucho más miedo cuando escuchó a su ronca voz: "porque yo sé muy bien lo que quieres Hay doce Príncipes de usted, y usted están buscando las doce princesas que se pierden sé, también, muy bien dónde están..; Están con mi amo y señor, y hay que sentarse, cada uno de ellos en su silla, y peinarse;. porque tiene doce cabezas y ahora que han navegado siete años, pero tendrá que navegar más de siete años . antes de encontrar ellos en cuanto a ti, puede quedarse aquí y la bienvenida, y tener mi hija, pero primero él debe matar, porque él es un disco maestro para todos nosotros, y todos estamos cansados ​​de él, y cuando está me muerto será rey en su lugar, pero en primer lugar tratar si se puede blandir esta espada "Entonces el hijo del rey se apoderó de una vieja espada oxidada que colgaba de la pared, pero apenas podía revuelo él." Ahora. debe tener una tracción en este matraz ", dijo que el Troll; y cuando él había hecho que pudiera movimiento él, y cuando él había tomado otro que pudiera levantarlo, y cuando hubo tomado una tercera que podía blandir la espada con tanta facilidad como si hubiera sido su propia cuenta. "Ahora, cuando llegue a bordo "dijo el Príncipe Troll," debe ocultar la espada bien en su puesto de atraque, que Ritter rojos conjunto mayn't ojos en él; él no es lo suficientemente hombre para servirse de ella, pero él conseguirá rencoroso contra ti, y tratar a tomar su vida y cuando siete años son casi todos, pero tres días "llegó a decir," todo lo que sucederá tal como ahora;. tempestad vendrá sobre ti, con una gran tormenta, y cuando está sobre ti 'll ser todos somnoliento a continuación, debe tomar la espada y la fila en tierra, y por lo que llegará a un castillo donde todo tipo de guardias stand-lobos y osos y leones;. pero no es necesario tener miedo de ellos ., para todos ellos vendrán y echados a sus pies, pero cuando se llega al interior del castillo, pronto ver el Troll, sino que se sienta en una cámara espléndida en gran traje y la matriz; doce cabezas que tiene de su o wn, y las princesas se sientan alrededor de ellos, cada uno en su silla, y un peine sus cabezas, y eso es un trabajo que puede adivinar no lo hacen muy parecido. A continuación, debe darse prisa, y Hew fuera una cabeza tras otro tan rápido como sea posible; por si se despierta y pone sus ojos en que se las traga vivo. "Así que el hijo del rey subió a bordo con la espada, y se tuvo en cuenta lo que había llegado a conocer. Los otros todavía estaba profundamente dormido y roncaba y se escondió la espada en su puesto de atraque, de modo que ni Ritter rojo ni ninguno de los demás consiguieron vista de ella. y ahora se comenzó a soplar de nuevo, por lo que despertó a los otros, y dijo que pensaba que no debiera a dormir por más tiempo ahora, cuando había un buen viento tales. y no había ninguno de ellos que marcaba que había estado ausente. bueno, después de los siete años se habían ido todos, pero tres días, todo sucedió como el Troll había dicho. una gran tormenta y la falta el tiempo llegó en que duró tres días, y cuando se había volado a sí misma, todo el resto creció sueño y fue a descansar, pero el hijo menor del rey remó a tierra, y los guardias cayó a sus pies, y así llegó al castillo. Así que cuando llegó el interior de la cámara, allí estaba el rey dormido como el Príncipe Troll había dicho, y las doce princesas estaban sentados cada uno en su silla y co mbed una de sus cabezas. El hijo del rey hizo señas a las princesas para salir de la forma; señalaron la Troll, y le hizo señas a él de nuevo para seguir su camino tan rápido como siempre que pudo, pero él siguió haciendo señas, y para salir de la forma, y ​​luego entendieron que quería liberarlos, y furtivamente en voz baja, una tras otra, y tan rápido como se fueron, él cortó las cabezas del Rey Troll, hasta que al final chorrear la sangre como un gran arroyo. Cuando fue muerto el Troll remaba a bordo y se tapó la espada. Pensó ahora había hecho lo suficiente, y como no podía deshacerse del cuerpo por sí mismo, se pensó que era justo que deberían ayudar a él un poco. Por lo que todos ellos se despertó, y dijo que era una pena que deben ronquidos allí, cuando él había encontrado las princesas, y liberarlos de la Troll. Los otros sólo se rieron de él, y dijo que había sido tan profundamente dormido como ellos, y sólo soñó que era lo suficientemente hombre para hacer lo que dijo; Porque si alguno era establecer las Princesas libre, que era mucho más probable sería uno de ellos. Sin embargo, el hijo menor del rey les dijo todo sobre él, y cuando lo siguieron a la tierra y la sierra en primer lugar el torrente de sangre, y luego el castillo, y el Troll, y los doce cabezas, y las princesas, que vio llanura basta con que él había dicho la verdad, y ahora el conjunto le ayudó a lanzar el cuerpo y las cabezas hacia el mar. Así que todos estaban contentos y felices, pero ninguno más que las princesas, que se deshizo de tener que sentarse allí y peinar el cabello del Troll todo el día. De todas las cosas de plata y oro y piedras preciosas que estaban allí, tomaron tanto como la nave pudo contener, y así se fueron a bordo del todo, príncipes y princesas alike.But cuando habían ido un poco hacia fuera en el mar, las Princesas dijeron que habían olvidado en su alegría sus coronas de oro, que están detrás de una prensa, y estarían muy contentos de tenerlos. Por eso, cuando ninguno de los otros estaba dispuesto a buscarlos, dijo que el hijo menor del rey, - "Ya he atrevido tanto, que muy bien puede volver para las coronas de oro también, si sólo va a golpear la vela y esperar hasta que yo venga de nuevo. "Sí, que lo harían. Pero cuando se había vuelto tan lejos que no lo podían ver por más tiempo, Ritter Roja, que habría sido lo suficientemente contento de haber sido su jefe, y de tener la más joven princesa, dijo, "que no se utilice su tendido a la espera de él, para que puedan conocer muy bien que nunca volvería; todos sabían, también, que el rey le había dado todo el poder y la autoridad para la vela o no según su voluntad; y ahora todos ellos deben decir 'TWAS él que habían guardado las princesas, y si alguien dice otra cosa, debe perder su vida. "los príncipes no se atrevió a hacer nada más que lo que ha querido Ritter rojo, y así se embarcaron away.Meanwhile el hijo menor del rey remado a tierra, se fue hasta el castillo, que se encuentra la prensa con las coronas de oro en ella, y al final la arrastró hasta el barco, y empujado fuera; pero cuando llegó donde debería haber visto la nave, he aquí! se ha ido. Bueno, ya que no podía echar un vistazo a cualquier lugar, podría muy pronto decir cómo estaban las cosas. A la fila detrás de ellos no era bueno, y así se vio obligado a girar alrededor y la fila de nuevo a la tierra. Era más bien miedo de quedarse sola en el castillo toda la noche, pero no había otra casa que se consiguió, por lo que se armó de un corazón, encerrado todas las puertas y portones rápido, y se acostó en una habitación donde había una cama ya hecha. Pero temeroso y muy débil que era, y todavía más miedo que tenía cuando había permanecido un tiempo y algo empezó a crujir y gemir y temblar en la pared y el techo, como si todo el castillo estaban siendo desgarrado en pedazos. Entonces, de repente algo se hundió hacia abajo cerca del borde de la cama, como si fuera toda una carreta de heno. Entonces todo quedó en silencio otra vez; pero después de un rato se oyó una voz que le ordenó a no tener miedo, y dijo: - "Aquí estoy yo, el gran pájaro DanCome de ayuda todo lo que pueda." "pero lo primero que se debe hacer cuando se despierta en por la mañana, será para ir al establo a buscar cuatro barriles de centeno para mí. debo llenar mi cosecha con ellos para el desayuno, si no, no puedo hacer nada ". Cuando se despertó, efectivamente allí vio una tremendamente pájaro grande, que tenía una pluma en la nuca de su cuello, tan gruesa y larga como un abeto a medio crecer abeto. Así que el hijo del rey bajó al establo en busca de cuatro barriles de centeno para el Dan Big Bird, y cuando los tenía metidos en su cosecha, dijo el hijo del rey para colgar la prensa con las coronas de oro en un lado de su cuello, y todo el oro y la plata como podría hacerlo más pesado en el otro lado, y después de eso para conseguir en la espalda, y se unirá por la pluma en la nuca de su cuello. Así se fueron lejos hasta que el viento soplaba tras ellos, por lo que no pasó mucho tiempo antes de que superaron la nave. El hijo del rey quería ir a bordo de su espada, porque tenía temor para que nadie debe recibir la vista de ello, para el Troll le había dicho que no ha de ser; pero Bird Dan dice que no debe ser ya sea "Ritter Roja nunca lo verá, no temas;. pero si vas a bordo, que va a tratar de tomar su vida, porque ha puesto su corazón en tener el más joven princesa; pero que su mente bastante fácil de ella, para que ella pone una espada desnuda a su lado en la cama todas las noches "Así que después de un largo, largo tiempo, llegaron a la isla donde estaba el príncipe Troll.; y no el hijo del rey fue recibido con tantas ganas no había fin a la misma. El Príncipe Troll no sabía cómo ser lo suficientemente bueno para él por haber matado a su Señor y Maestro, y así lo hizo Rey de los Trolls, y si el hijo del rey había sido dispuesto que fácilmente podría haber conseguido la hija del Rey Troll, y la mitad del reino. Pero por lo que había puesto su corazón en el más joven de los doce princesas, quedándose sin descanso, pero era todo para ir después de su tiempo de la nave después de un tiempo. Por lo que el Rey Troll le pidió que se calle un poco más, y dijo que todavía tenía casi siete años a la vela antes de llegar a casa. En cuanto a la princesa dijo el Troll lo mismo que el gran pájaro Dan. "Usted no necesita preocuparse acerca de ti mismo, porque eso pone una espada desnuda a su lado todas las noches en la cama. Y ahora, si usted no cree lo que yo digamos," dijo el Troll, 'se puede ir a bordo cuando navegan por aquí, y ver por sí mismo, a buscar la espada también, porque puedo igual de bien tenerlo de nuevo.' por eso, cuando navegaban por otro gran tormenta se levantó y cuando el hijo del rey se fue a bordo de todos dormían, y cada princesa yacía junto a su príncipe; pero el más joven estaba sola con una espada desnuda a su lado en la cama y en el suelo junto a la cama yacía Ritter Rojo. A continuación, el hijo del rey tomó la espada y remó a tierra de nuevo, y ninguno de ellos había visto que había estado a bordo. Pero aún así el hijo del rey no podía descansar, y con frecuencia ya menudo querido ser apagado, y así en el pasado, cuando llegó cerca del final de los siete años, y sólo tres semanas se fue, dijo que el Rey Troll, - "Ahora usted puede estar listo para ir, ya que no se quedará con nosotros, y os será hecho el préstamo de mi barco de hierro, que navega de sí mismo, si sólo decir:" 'barco, barco, continuar!' en ese barco hay un club de hierro, y que el club debe levantar un poco cuando ves el barco directamente una cabeza de ustedes, y luego van a obtener un traqueteo tales viento favorable, se olvidarán a mirarte; pero cuando llegas al lado de ellos, debe levantar el club un poco más, y luego se van a obtener un viento de tan mal y asaltar van a tener otra cosa que hacer que mirar a usted; y cuando se han quedado por delante de ellos debe levantar el club por tercera vez, pero siempre se debe estar seguro y ponerla de nuevo con cuidado, de lo contrario habrá una tormenta, usted y que se verá afectada y se pierde. Ahora, cuando usted tiene a la tierra, no tiene necesidad de molestarse en absoluto acerca de la embarcación; sólo a su vez se acerca, y empujarlo fuera, y decir:" 'Barco, barco, ir de vuelta a casa!' "Cuando se propuso que le dieron tanto oro y plata, y tantas otras cosas costosas, y la ropa y la ropa de la que la princesa Troll había cosido y tejido para él todo lo que mucho tiempo, que era mucho más rico que cualquiera de sus hermanos .bien, que había en cuanto a sí mismo sentado en la barca y dijo: - "! barco, barco, ir a" que se fue lejos el barco, y cuando vio que la nave derecha a-cabeza, se levantó el club, y luego consiguieron tales brisa de una feria, se olvidaron de mirarlo. Cuando estaba al costado del buque, levantó el club de nuevo, y luego surgió como una tormenta y como el mal tiempo, que la espuma blanca voló sobre el buque, y las olas enrollado sobre la cubierta, y no tenían otra cosa que hacer que mirarlo; y cuando él se había quedado por delante de ellos levantó el club de la tercera vez, y después de la tormenta y la rosa de los vientos es así, que tenían todavía menos tiempo para cuidar de él, y que le hacen a cabo. Así que vino a la tierra mucho tiempo, mucho antes de que el buque; y habiendo conseguido todos sus bienes de la barca, se metió de nuevo, y lo convirtió alrededor y dijo, "Barco, barco, ir a casa de vuelta!" Y se fue fuera de la boat.Then se vistió para arriba como un marinero -ya sea el rey Troll le había dicho que o era su propio dispositivo, estoy seguro de que no puedo decir-y se fue hasta un humilde solar donde vivía una vieja mujer, a la que llegó a creer que era un pobre marinero quien había estado a bordo de un gran barco que naufragó, y que él era la única alma que había llegado a tierra. Después de que él rogó para la casa-habitación para él y los bienes que había salvado. "El cielo me reparar!" dijo que la anciana esposa, "¿cómo puedo prestar cualquier casa-habitación! vistazo a mí y el mío, ¿por qué, no tengo cama para dormir en mí mismo, y mucho menos uno para cualquier otra persona que se encuentran en." Bueno, bueno, todo era la misma, según el marinero; si sólo tiene un techo sobre su cabeza que no importa donde lo pusieron. Por lo que no podía resultar de la casa, cuando estaba tan agradecido por lo que había. Esa tarde fue a buscar sus cosas, y la vieja mujer, que era muy ansiosos de escuchar una noticia para correr y decirle, comenzó a la vez para preguntar quién era, de dónde venía, a donde estaba atado, lo que era que tuvo con él, lo que era su negocio, y si no hubiera oído nada de las doce princesas que habían estado fuera del Señor entendió que desde hace muchos años. Todo esto, preguntó y mucho más, lo que sería pérdida de tiempo para contar. Pero dijo que estaba tan mal y tenía un fuerte dolor de cabeza como después de la horrible tiempo que había estado en, que no podía responder a cualquiera de sus preguntas; ella sólo le debe dejar solo y dejarlo descansar unos días hasta que llegó a él después de que el trabajo duro que había tenido en el vendaval, y luego se sabría todo lo que wanted.The día siguiente la vieja esposa comenzó a moverse él y volver a preguntar, pero la cabeza del marinero todavía era tan malo que no había conseguido su ingenio juntos, pero de alguna manera él dejó caer una o dos palabras para demostrar que sabían algo acerca de las princesas. Off corrió la antigua esposa con lo que había oído a todas las malas lenguas y charlatanes en derredor, y pronto el vino corriendo detrás de otro para preguntar acerca de las Princesas "si los hubiera visto," "si no tardarían en estar allí, " 'si estuvieran en el camino', y mucho más de la misma clase. Todavía continuó gimiendo sobre su dolor de cabeza después de la tormenta, por lo que no podía contarles todo sobre ello, pero tanto él les dijo, a menos que se habían perdido en la gran tormenta que harían la tierra en unos quince días o antes quizá; pero no podía decir con seguridad si estaban vivos o no, pues aunque los había visto, muy bien podría ser que habían sido arrojado por la tormenta desde entonces. Así lo hizo una de estas viejas chismosas hacer sino correr hasta el palacio con esta historia, y decir que había un marinero en tal o cual cabaña de una vieja mujer, que había visto a las princesas, y que venían a casa en una quincena o en el plazo de una semana. Cuando el rey oyó que envió a un mensajero a bajar el marinero para llegar a él y decirle la noticia a sí mismo. "No veo cómo es ser", dijo el marinero, "porque no tengo ninguna ropa le queda a de pie delante del rey "Pero el rey dijo que tiene que venir.; para el Rey y que debe hablar con él, si estuviera ricamente vestida o mal, porque no había nadie más que pudiera llevar alguna noticia de las princesas. Y él subió por fin al palacio y se fue a la presencia del rey, quien le preguntó si era cierto que había visto algo de las Princesas. "Ay, ay", dijo el marinero, "Los he visto bastante seguro , pero yo no sé si siguen vivos, por último, cuando vi a ellos, el tiempo era tan sucio vamos en nuestro barco fuimos arrojados lejos, pero si siguen vivos que van a venir a casa a salvo en un par de semanas o tal vez antes "Cuando el rey oyó que estaba casi fuera de sí de alegría.; y cuando llegó el momento en que el marinero había dicho que vendrían, el rey condujo a la hebra de conocerlos en gran estado; y había gozo y alegría sobre toda la tierra cuando el barco llegó vela con los Príncipes y Princesas y Ritter Rojo. Pero nadie estaba más alegre que el viejo rey, que había llegado a sus hijas de regreso. Los once princesas mayores también, eran alegres y gozosos, pero el más joven, que era tener Ritter Rojo, quien dijo que los había liberado y matado al Troll, Lloró y siempre fue dolorosa. El rey tomó esta enfermo, y le preguntó por qué no estaba alegre y alegre como los demás; ella no tenía nada que lamentar Y después de haber salido de las garras del Troll, e iba a tener un marido como tales Ritter Rojo. Pero ella daredn't dice nada, por Ritter Rojo había dicho que tomaría la vida de cualquiera que le dijo la verdad de cómo las cosas tenían gone.But ahora un día, cuando estaban duro en el trabajo de costura y costura de la matriz de novia, en el vino un hombre en el manto de un gran marinero con la mochila de un vendedor ambulante en la espalda, y le preguntó si las princesas no compraría algo bueno de él para la boda; tenía tantas mercancías y cosas costosas, el oro y la plata. Sí, podrían hacerlo tal vez, por lo que miraron sus mercancías, y lo miraban, pues pensaban que habían visto a él ya muchos de sus cosas costosas antes. "El que tiene tantas cosas bellas," dijo el más joven princesa, "sin duda debe tener algo aún más precioso, y que se adapte a nosotros, incluso mejor que estos." "Tal vez he", dijo el Pedlar.But ahora todos los demás gritó "Silencio", y le ordenó que tener en cuenta lo que Ritter rojo había dicho que do.Well, algún tiempo después de que las princesas se sentó y miró por la ventana, y luego el hijo del rey vino de nuevo con el gran mar-manto echado sobre él, y la prensa con las coronas de oro en la espalda; y cuando entró en la sala de palacio que abrió la prensa antes de las princesas, y cuando cada uno de ellos la conocían propia corona de oro de nuevo, dijo el más joven, - "Creo que es justo que el que nos ha liberado debe recibir todo el meed que es lo que le corresponde, y que no es Ritter rojo, pero este hombre que nos ha llevado a nuestros coronas de oro ése es el que nos hace libres "Luego del rey hijo elenco de la capa del marinero, y se quedó allí mucho más fina y más grande que todo.. el resto; por lo que el viejo rey los hizo poner Ritter Rojo hasta la muerte. Y ahora no era real la derecha abajo alegría en el palacio; tomaron cada uno su propia novia, y no solo era una boda! Por eso, se escuchó y habló de más de doce reinos de los reyes.
El pájaro de la Verdad	3780	707	English	Había una vez vivía un pobre pescador que construyó una cabaña en las orillas de un río que, huyendo de la luz del sol y el ruido de las ciudades, fluían árboles silencio del pasado y bajo los arbustos, escuchando el canto de los pájaros generales .Un día, cuando el pescador había salido como de costumbre para echar sus redes, que vio tener hacia él en la cuna actual del cristal. Deslizando su red rápidamente debajo de ella que lo sacó y levantó la colcha de seda. En el interior, acostado en una cama suave de algodón, había dos bebés, un niño y una niña, que les abrió los ojos y le sonrió. El hombre se llenó de piedad a la vista, y arrojando las líneas que tomó la cuna y los bebés a casa con su mujer wife.The buena levantó las manos en la desesperación cuando vio el contenido de la cradle.'Are no ocho hijos suficiente 'exclamó,' sin traernos dos más? ¿Cómo cree que podemos darles de comer? '' No habría tenido yo los dejo morir de hambre, 'respondió,' o ser tragados por las olas del mar? Lo que es suficiente para ocho es también suficiente para ten.'The esposa dijo no más; y en verdad su corazón anhelaba sobre las pequeñas criaturas. De alguna manera u otra comida nunca faltó en la cabaña, y los niños crecieron y fueron tan buenos y que, con el tiempo, sus padres adoptivos los quería tan bien o mejor que la suya, que eran pendencieros y envidioso. No pasó mucho tiempo para los huérfanos cuenta de que los chicos no les gustaba, y siempre estaban jugando trucos en ellos, por lo que solían desaparecerá por sí mismos y pasar horas enteras por las orillas del río. Aquí se llevaban a cabo los trozos de pan que habían salvado de sus desayunos y se desmoronan ellos para los pájaros. A cambio, los pájaros les enseñó muchas cosas: cómo se levantan temprano en la mañana, la forma de cantar, y la manera de hablar su lengua, que muy pocas personas know.But pesar de que los pequeños huérfanos hicieron todo lo posible para evitar peleas con su crianza - hermanos, era muy difícil siempre para mantener la paz. Cuestiones de mal en peor hasta que, una mañana, el hijo mayor dice que los gemelos: "Está muy bien para usted pretender que usted tiene modales tan buenos, y es mucho mejor que nosotros, pero tenemos al menos un padre y la madre, mientras que sólo han conseguido el río, como los sapos y los niños pobres frogs.'The no respondió a la agresión; pero los hizo muy infeliz. Y ellos dijeron entre sí en voz baja que no podían permanecer allí por más tiempo, pero deben ir al mundo y buscar su día siguiente fortunes.So surgieron tan pronto como las aves y robaron abajo sin que nadie escucharlas. Una ventana estaba abierta, y se deslizó suavemente hacia fuera y corrió al lado del río. Luego, sintiendo como si hubieran encontrado un amigo, caminaron a lo largo de sus orillas, con la esperanza de que por caso y por que deben satisfacer a alguien para cuidar de ellos.El totalidad de ese día fueron constantemente sin ver un ser vivo, Hasta que, por la tarde, cansado y con los pies doloridos, vieron ante ellos una pequeña cabaña. Esto elevó el ánimo de un momento; pero la puerta estaba cerrada, y la cabaña parecía vacío, y tan grande fue su decepción de que casi lloro. Sin embargo, el niño reprimió sus lágrimas, y dijo alegremente: "Bueno, en todo caso, aquí es un banco en el que podemos sentarse, y cuando estamos descansados ​​vamos a pensar en lo que es mejor hacer next.'Then se sentaron, y por algún tiempo estaban demasiado cansados ​​incluso darse cuenta de nada; sino por-y-por ellos vieron que bajo las tejas del techo una serie de tragos estaban sentados, charlando alegremente entre sí. Por supuesto, las golondrinas no tenían idea de que los niños entendían su idioma, o no habrían hablado con tanta libertad; pero, como era, decían lo entró en su noche heads.'Good, mi señora fina ciudad ', comentó una golondrina, cuyos modales eran más bien áspera y countryfied a otro que parecía particularmente distinguido. 'Feliz, de hecho, son los ojos que contemplan! Sólo pensar en su haber regresado a sus amigos país olvidado largo, después de haber vivido durante años en un palacio! '' He heredado este nido de mis padres 'respondió el otro,' y cuando salían a mí desde luego se encargará de darle mi casa. Pero, 'añadió cortésmente, 'espero que usted y toda su familia está bien?'' Muy bien, por cierto, me alegro de que decir. Pero mi pobre hija tenía, hace poco tiempo, tan mala inflamación en sus ojos que ella tendría ciega se ha ido no hubiera sido capaz de encontrar la hierba mágica, que la curó a la vez. '' Y cómo es el ruiseñor que canta? ¿La alondra se eleva tan alto como siempre? Y no viste el pardillo sí misma como inteligentemente?' Pero aquí la golondrina país atrajo misma nunca up.'I hablar de chismes,' dijo severamente. 'Nuestra gente, que una vez fueron tan inocente y de buen comportamiento, han sido corrompidos por los malos ejemplos de los hombres. Es una verdadera lástima. '' Qué! inocencia y buen comportamiento no son que deben cumplir con las aves, ni en el país! Mi querido amigo, ¿qué estás diciendo? '' La verdad y nada más. Imaginamos, cuando regresamos aquí, nos encontramos con unos pardillos que, al igual que habían llegado la primavera y las flores y los días largos, fueron de partir hacia el norte y el frío? Por compasión pura tratamos de persuadir a renunciar a esta locura; pero sólo respondieron con la mayor insolencia. '' ¿Cómo impactantes!' -exclamaron los swallow.'Yes ciudad, lo fue. Y peor que eso, la alondra con cresta, que antes era tan tímida, que hoy es mejor que un ladrón, y roba el maíz y el maíz cada vez que puede encontrarlos. '' Me sorprende lo que dice. '' Lo asombrarse más cuando te digo que a mi llegada aquí por el verano me encontré con mi nido ocupado por un gorrión descarado! "Este es mi nido", dije. "¿Tuyo?" él respondió con una risa grosera. "Sí, la mía, mis antepasados ​​nacieron aquí, y va a nacer aquí mis hijos también." Y por lo que mi marido puso sobre él y lo arrojó fuera del nido. Estoy seguro de que nada de esto llega a suceder en un pueblo. '' No exactamente, tal vez. Pero he visto una gran cantidad - si supieras '' Oh! Qué nos dicen! Qué nos dicen! todos dieron voces. Y cuando se habían establecido a sí mismos con comodidad, la golondrina ciudad comenzó: "Usted debe saber, entonces nuestro rey se enamoró de la hija menor de un sastre, que era tan bueno y gentil como hermosa. Sus nobles esperaban que hubiera elegido una reina de una de sus hijas, y trató de impedir el matrimonio; pero el rey no les había oído, y se llevó a cabo. No muchos meses después estalló una guerra, y el rey se alejó a la cabeza de su ejército, mientras que la reina se quedó atrás, muy infeliz en la separación. Cuando se hizo la paz, y regresó al rey, se le dijo que su esposa había tenido dos bebés en su ausencia, pero que ambos estaban muertos; que ella misma había salido de su mente y se vio obligado a estar encerrado en una torre en las montañas, donde, con el tiempo, el aire fresco podría curarla. '' Y esto no era cierto?' pidió a los tragos no eagerly.'Of supuesto,' contestó la dama de la ciudad, con un poco de desprecio por su estupidez. 'Los niños estaban vivos en ese mismo momento en la casa del jardinero; pero por la noche el chambelán bajó y los puso en una cuna de cristal, que llevó a la river.'For un día entero flotaron con seguridad, pues aunque la corriente era profunda que era muy quieto, y los niños tuvo ningún daño. Por la mañana - por lo que me dice mi amigo el Kingfisher - que fueron rescatados por un pescador que vivía cerca del río hijos bank.'The habían estado mintiendo en el banco, escuchando con pereza a la charla hasta este punto; pero cuando se enteraron de la historia de la cuna cristal que su madre adoptiva, siempre había sido aficionado a diciéndoles, se sentaron en posición vertical y se miraron el uno other.'Oh, lo feliz que me he aprendido de las aves idioma!' dijo que los ojos de uno de los ojos del again.'That other.Meanwhile las golondrinas habían hablado era de hecho la buena suerte! clamo they.'And cuando los niños son mayores que puedan regresar a su padre y fijan su madre libre '' No va a ser tan fácil como usted piensa,' contestó la golondrina ciudad, sacudiendo la cabeza.; 'Porque ellos tendrán que demostrar que son los hijos del rey, y también que su madre nunca se volvió loco en absoluto. De hecho, es tan difícil que sólo hay una manera de demostrar que el rey. '' Y lo que es eso?' llorado todos los tragos a la vez. '¿Y cómo lo sabes?' 'Sé que,' contestó la golondrina ciudad ', ya que, un día, cuando yo estaba pasando por los jardines del palacio, me encontré con un cuco, que, como yo no necesito decirle, siempre pretende ser capaz de ver el futuro. Empezamos a hablar de ciertas cosas que estaban sucediendo en el palacio, y de los acontecimientos de los últimos años. "Ah," dijo él, "la única persona que puede exponer la maldad de los ministros y mostrar al rey de lo equivocado que ha sido, es el ave de la Verdad, que puede hablar el lenguaje de los hombres." "¿Y dónde puede esto puede encontrar pájaro?" Le pregunté. " 'Está encerrado en un castillo custodiado por un gigante feroz, que sólo duerme un cuarto de hora de la totalidad de veinticuatro', respondió el cuckoo.'And donde es este castillo? preguntó la golondrina país, que, como todos los demás, y los niños, sobre todo, había estado escuchando con profunda attention.'That es justo lo que no sé ', respondió su amigo. 'Todo lo que puedo decir es que no lejos de aquí es una torre, donde habita una vieja bruja, y es ella la que conoce el camino, y sólo a enseñar a la persona que promete traer ella el agua de la fuente de muchos colores, que se utiliza por sus encantamientos. Pero ella nunca traicionar el lugar donde el ave de la verdad se oculta, pues ella lo odia, y lo mataría si pudiera; sabiendo muy bien, sin embargo, que esta ave no puede morir, ya que es inmortal, que lo mantiene estrechamente encerrado, y la noche y el día vigilado por las aves de mala fe, que buscan a él amordazar a fin de que su voz no debe ser escuchado.' "Y no hay nadie más que pueda decirle al pobre muchacho dónde encontrar el ave, si alguna vez se debe manejar para llegar a la torre? preguntó el país swallow.'No uno, replicó el trago de la ciudad, 'excepto un búho, que vive una vida de ermitaño en ese desierto, y él sabe que una palabra del discurso del hombre, y que es "cruz. "Así que, incluso si el príncipe tuvo éxito en llegar allí, que nunca podría entender lo que dijo el búho. Pero, mirada, el sol se hunde a su nido en las profundidades del mar, y tengo que ir a la mía. Buenas noches , amigos, buenas noches! "Entonces la golondrina volando, y los niños, que habían olvidado el hambre y el cansancio en la alegría de esta extraña noticia, se levantaron y siguieron en la dirección de su vuelo. Después de dos horas de caminar, llegaron a una gran ciudad, que estaban seguros debe ser la capital del reino de su padre. al ver a una mujer de buen carácter en busca de pie en la puerta de una casa, le preguntaron si ella les daría una noche de alojamiento, y ella era tan satisfecho con sus caras bonitas y buenos modales que ella los warmly.It apenas había luz a la mañana siguiente antes de que la chica estaba barriendo las habitaciones, y el chico se dio la bienvenida a regar el jardín, para que en el momento en que la mujer buena vino abajo había no queda nada para que ella haga. Este modo le encantaba que ella le pidió al niño ren a quedarse con ella por completo, y el niño respondió que iba a dejar a sus hermanas con ella de buena gana, pero que él mismo tenía un asunto serio en la mano y no debe persistir en la búsqueda de la misma. Así se despidió de ellos y juego de out.For tres días deambulaba por las más ambulatorios caminos de-la-manera, pero no hay señales de una torre iban a ser visto en cualquier lugar. En la mañana del cuarto día era lo mismo, y, lleno de desesperación, se arrojó en el suelo bajo un árbol y se tapó la cara con las manos. Dentro de un rato, oyó un crujido en la cabeza, y levantando los ojos, vio a una tórtola observándolo con su brillante paloma eyes.'Oh!' -exclamó el muchacho, dirigiéndose al pájaro en su propio idioma, 'Oh paloma! dime, te lo ruego, ¿dónde está el castillo de Ven-y-no-go? '' Pobre niño,' contestó la paloma ' que te ha enviado en una búsqueda tan inútil?' 'Mi buena o mala fortuna,' respondió el muchacho, 'yo no sé qué.' 'para llegar allí,' dijo la paloma, 'debe seguir el viento, que hoy está soplando hacia el chico castle.'The le dio las gracias, y seguido el viento, temiendo todo el tiempo que podría cambiar su dirección y le llevará por mal camino. Pero el viento parecía sentir lástima por él y sopló constantemente sucesivamente.Con cada paso del país se hizo más y más triste, pero al caer la noche el niño podía ver detrás de la oscura y rocas desnudas algo más oscuro todavía. Esta fue la torre en la que vivía la bruja; y aprovechando la aldaba dio tres fuertes golpes, que fueron repetidos en los huecos de las rocas around.The puerta se abrió lentamente, y no apareció en el umbral de una vieja mujer que sostiene una vela a la cara, que era tan horrible que el niño involuntariamente hacia atrás escalonadas, casi tan asustados por la tropa de lagartijas, escarabajos y tales criaturas que la rodeaban, como por la mujer que está herself.'Who que se atreven a llamar a mi puerta y me despierte?' -exclamó-. 'Sé rápido y dime lo que quieres, o será peor para ti.' 'Señora, respondió el niño, 'Creo que solo se conoce el camino hacia el castillo de venir- y no-go, y Oro para que usted pueda mostrar a mí. '' Muy bien 'respondió la bruja, con algo que ella significaba para una sonrisa,' pero hoy ya es tarde. Mañana irás. Ahora entra, y usted dormir con mis lagartos. '' No me puedo quedar ', dijo. 'Tengo que volver a la vez, con el fin de llegar a la carretera de la que empecé antes de despunte el día.' 'Si te lo digo, ¿me prometes que me traerá esta jarra llena de agua de color muchos- de la fuente en el patio por la corte del castillo? preguntó. 'Si usted no puede mantener tu palabra, se convertirá en un lagarto para siempre' 'Te prometo, respondió el boy.Then la anciana llamada a un perro muy delgada, y le dijo:' Conducta de este cerdo de una niño al castillo de Ven-y-no-go, y tener cuidado de que usted advierte a mi amigo de su llegada '. Y el perro se levantó y se sacudió, y el conjunto out.At cabo de dos horas se detuvo frente a un gran castillo, grande y negro y sombrío, cuyas puertas estaban muy abiertos, aunque ni el sonido ni luz dieron señal alguna de presencia dentro de . El perro, sin embargo, parecía saber qué esperar, y, después de un aullido salvaje, continuó; pero el niño, que era incierto si este era el cuarto de hora, cuando el gigante estaba dormido, vacilado a seguirlo, y se detuvo por un momento bajo un olivo silvestre que crecía cerca, el único árbol que había visto desde que tenía separarse de la paloma. 'Oh, cielos, ayúdame!' clamo he.'Cross! ¡cruzar!' respondió a un niño saltó de voz.La de alegría al reconocer la nota de la lechuza de los cuales la golondrina había hablado, y le dijo en voz baja en el idioma del pájaro: 'Oh, sabio búho, os ruego que me guía proteger y, por lo han venido en busca del pájaro de la Verdad. Y en primer lugar debo llenar este momento con el agua muchas de color en el patio del castillo. '' No hacen eso, respondió el búho, 'pero llenar el frasco de la fuente que las burbujas cerca de la fuente con la muchos- agua coloreada. A continuación, entra en la opuesta aviario la gran puerta, pero tenga cuidado de no tocar ninguna de las aves de plumaje brillante contenidos en el mismo, lo que a ti grito, cada uno de ellos, que es el ave de la Verdad. Elija sólo un pequeño pájaro blanco que se esconde en un rincón, que los otros tratan incesantemente para matar, sin saber que no puede morir. Y, ser rápido - para en este mismo momento el gigante se ha quedado dormido, y usted tiene sólo un cuarto de hora de hacer everything.'The niño corrió tan rápido como pudo y entró en el patio, donde vio a los dos primavera muy juntos. Pasó por el agua de color muchos- sin echar una mirada en ella, y llenó el frasco de la fuente cuya agua es cristalina y pura. En seguida se apresuró a la pajarera, y fue casi ensordecido por el clamor que se levantó mientras cerraba la puerta detrás de él. Las voces de los pavos reales, las voces de los cuervos, urracas de voces, cada uno que afirma ser el Pájaro de la Verdad. Con la cara firme el muchacho caminaba por todos ellos, a la esquina, donde, cercado por una mano de cuervos feroces, fue el pequeño pájaro blanco que buscaba. Poniendo su seguridad en su seno, de perder el conocimiento, seguido por los gritos de las aves de mala fe la cual sólo quedaron fuera him.Once, corrió sin detenerse a la torre de la bruja, y se la entregó a la anciana el frasco que había dado him.'Become un loro! -exclamó, arrojando el agua sobre él. Pero en lugar de perder su forma, como muchos lo habían hecho antes, que sólo creció diez veces más guapo; para que el agua estaba encantada para el bien y no mal. Entonces la multitud se arrastra alrededor de la bruja se apresuró a rodar a sí mismos en el agua, y se levantó, los seres humanos again.When la sierra bruja lo que sucedía, ella tomó un palo de escoba y voló away.Who puede adivinar el deleite de la hermana a la vista de su hermano, que lleva el pájaro de la verdad? Sin embargo, a pesar de que el niño había logrado mucho, algo muy difícil, sin embargo, se mantuvo, y esa fue la forma de llevar el pájaro de la verdad al rey sin que ella fuera capturado por los cortesanos malvados, que serían arruinados por el descubrimiento de su plot.Soon-- nadie sabía cómo - la noticia se difundió en el extranjero que el pájaro de la Verdad se movía alrededor del palacio, y los cortesanos hicieron todo tipo de preparaciones para dificultar su llegar a la king.They consiguió armas listas que fueron afilada, y armas que fueron envenenados; enviaron para las águilas y halcones para cazar a bajar, y construidos de jaulas y cajas en las que para encerrarla si no eran capaces de matarla. Ellos declararon que su plumaje blanco se puso realmente en ocultar sus plumas negras - de hecho, no había nada que no hicieron con el fin de evitar que el rey de ver el pájaro o de prestar atención a sus palabras si did.As menudo sucede en estos casos, los cortesanos trajeron acerca de lo que temían. Se habló mucho sobre el pájaro de la verdad que por fin el rey oyó de él, y expresaron el deseo de verla. Las mayores dificultades que se pusieron en su camino el más fuerte creció su deseo, y al final el rey publicó una proclama que todo aquel encontrado el pájaro de la Verdad debe llevarla a él sin delay.As pronto como vio esta proclama el chico llamó a su hermana, y se apresuraron a palacio. El ave estaba abotonada dentro de su túnica, pero, como era de esperar, los cortesanos bloquearon la entrada, y se les dijo que el niño que no podía entrar. Fue en vano que el muchacho declaró que él sólo estaba obedeciendo las órdenes del rey; los cortesanos se limitó a contestar que Su Majestad no estaba todavía fuera de la cama, y ​​estaba prohibido para despertar him.They todavía estaban hablando, cuando, de repente, el ave resolvió la cuestión en su vuelo hacia arriba a través de una ventana abierta en la propia habitación del rey. Posándose en la almohada, cerca de la cabeza del rey, se inclinó respetuosamente, y dijo: 'Mi señor, yo soy el pájaro de la Verdad a quien deseaba ver, y me he visto obligado a acercarse a usted de la manera debido a que el niño que trajo me se mantiene fuera del palacio por sus cortesanos. '' Ellos deben pagar por su insolencia,' dijo el rey. Y ordenó al instante uno de sus asistentes para conducir al niño a la vez a sus habitaciones; y en un momento más el príncipe entró, sosteniendo a su hermana por el hand.'Who ¿verdad? preguntó el rey; '? Y lo que ha Pájaro de la Verdad que ver con usted' 'Si parece bien a Su Majestad, el Pájaro de la Verdad se explicará que ella misma, respondió el boy.And el ave ha explicado; y el rey escuchó por primera vez de la trama malvados que habían tenido éxito durante tantos años. Se llevó a sus hijos en sus brazos, con lágrimas en los ojos, y salió corriendo con ellos a la torre en la montaña donde la reina estaba encerrado. La pobre mujer estaba tan blanco como el mármol, ya que había estado viviendo casi en la oscuridad; pero cuando vio a su marido y sus hijos, el color volvió a su rostro, y ella era tan hermosa como ever.They todos volvieron en el estado de la ciudad, donde se llevaron a cabo gran alegría. Los cortesanos malvados tenían la cabeza cortada, y todos sus bienes fueron quitados. En cuanto a la buena pareja de ancianos, se les dio riquezas y gloria, y fueron amados y apreciados hasta el final de sus vidas.
El Mono Negro y la tortuga	9810	60	English	El mono Negro dijo a la tortuga, "tortuga, venga a hacer una visita en mi casa. No dejar de mantener su promesa." La tortuga aceptó la invitación y se fue a la hora señalada. El mono Negro hizo un gran banquete en honor de la tortuga; y las esposas del mono Negro prepararon una gran cantidad de alimentos - carne y el pescado de diversos tipos, verdes amargos y dulces, mandioca, potaje, chuleta de aceite de palma, plátano y ñame; todo tipo de delicacies.When la tortuga llegó, el mono Negro lo recibieron de una manera amigable, y poco después le dijo: "tortuga, que están a punto de comenzar nuestra fiesta; asiento a sí mismo en esta silla alta que he preparado para ti ". Se refirió a una silla alta con escalones para llegar a ella. La tortuga se quedó mirándolo, y no se sentía feliz por ello; la silla era tan alto, y la tortuga no sabe nada de la altura, que no sabe cómo subir. Sin embargo, trató y trató, y lo intentó de nuevo; pero no podía hacerlo. Cada vez que lo intentaba, cayó hacia atrás, y cubierto de polvo y tierra. Por fin, se enojó mucho, y dijo a su anfitrión, "Usted mantiene su fiesta! Me voy a casa. Después de dos noches, se llega a mi casa." El mono Negro esperó hasta que las dos noches habían pasado, y luego fue a la casa de la tortuga. La tortuga salió a su encuentro con gritos de bienvenida, el llanto, usted ha venido? has venido? Mis esposas, vienen, y preparan una fiesta para mi amigo el mono Negro. "Por fin los preparativos estaban completos, y la fiesta preparada. A continuación, la tortuga pidió una palangana de agua, que fue traído a él. Dijo, mono Negro , antes de comer de mi fiesta, lavarse las manos, no voy a tener que comer con las manos negras que quiero que sean bastante limpio y blanco como las manos de la nutria ".. El mono Negro estuvo de acuerdo; y procedió a lavarse las manos. Wash, lavado, y lavar de nuevo; que era inútil, sus manos eran tan negro como ever.The tortuga dijo: Usted es una persona sucia; sus manos son de color negro! Por cierto, no faltará el alimento con unas manos tan negros como los! En que el mono Negro montó en cólera; pues sabía que sus manos no se convertirían en blancos como los de la nutria; su destino le había dado los negros, y era inútil para lavar them.The tortuga dijo: Me has engañado; ! Ahora que te he engañado: somos renuncias "Se dieron la mano, uno le dijo al otro: 'Entonces, usted es un hombre de edad madura, después de todo; Después' y el otro dijo, '' Y usted es un hombre de verdad!" que llevan a cabo una fiesta en la casa del mono Negro, los que estaban sentados en la comodidad de esteras; y otro en el hogar de la tortuga, cuando todo salió bien; y desde ese momento eran amigos.
El cinturón azul	3264	590	English	Una vez en un tiempo había una vieja mendiga, que había ido a mendigar. Ella tenía un chiquillo con ella, y cuando ella había conseguido su bolsa llena, se golpeó en las colinas hacia su propia casa. Cuando habían ido un poco la ladera de la colina se encontraron con un poco de cinta azul, que seguía donde se encontraron dos caminos, y el muchacho pidió permiso de su madre a recogerlo. "No", dijo, "puede ser que hay brujería en él;" y así, con amenazas que lo obligó a seguirla. Pero cuando se habían ido un poco más lejos el muchacho dijo que debe girar a un lado un momento fuera de la carretera, y mientras tanto su madre se sentó en un tocón de árbol. Pero el muchacho era mucho tiempo desaparecido, pues tan pronto como llegó tan lejos en la madera que la anciana no podía verlo, fue corriendo a donde la banda se encontraba, lo tomó, lo ató a la cintura, y he aquí ! se sintió tan fuerte como si pudiera levantar toda la colina. Cuando regresó, la anciana estaba en una gran rabia, y quería saber lo que había estado haciendo todo lo que tiempo. "No me importa la cantidad de tiempo que los residuos, y sin embargo, conoce la noche es sobre la base, y que debe cruzar la colina antes de que sea oscuro!" Así que en ellos tramped, pero cuando habían llegado a mitad de camino, la vieja dama se cansaron, y dijo que debe descansar debajo de un arbusto. "Querida madre," dijo el muchacho, "mayn't acabo de subir a la parte superior de este alto risco mientras descansas, y tratar si no puedo ver algún signo de estos alrededores populares "Sí, podría hacer eso?; así que cuando él había llegado a la cima, vio una luz que brilla desde el norte. Así que corrió hacia abajo y dijo a su madre "Hay que seguir adelante, madre, estamos cerca de una casa, porque veo una luz brillante muy cerca de nosotros en el norte.". Luego se puso de pie y hombro su bolso, y se fue a ver; pero no habían ido muy lejos, antes de que hubiese un espolón empinada de la colina, justo en su camino. "Justo lo que pensaba!" dijo que la anciana; "Ahora no podemos dar un paso más, una cama muy tendremos aquí!" Pero el muchacho tomó la bolsa bajo el brazo, y su madre debajo de la otra, y corrió directamente hacia arriba el risco escarpado con ellos "Ahora,. no te veo! ¿no ves que estamos cerca de una casa! ¿no ve la luz brillante? "pero la anciana dijo que esas no eran popular cristiana, pero los Trolls, pues estaba en casa en todo ese bosque lejos y de cerca, y sabía que no había un alma viviente en ella hasta que estaban muy por encima de la cresta y había venido abajo en el otro lado. Pero se fueron, y dentro de un rato llegaron a una gran casa que fue todo pintado de rojo. "¿Cuál es la buena?" dijo que la vieja dama "que no se atreve a entrar, ya que aquí los trolls viven." "No decirlo;. debemos ir Debe haber hombres donde las luces brillan de manera", dijo el muchacho. Por lo que en él se fue, y su madre después de él, pero no tenía escasa abrió la puerta antes de que ella desmayó, porque no vio un gran hombre corpulento, al menos veinte pies de altura, sentado en el banco. "Buenas noches, abuelo!" dijo el muchacho. "Bueno, aquí me he sentado trescientos años," dijo el hombre que estaba sentado en el banco "y nadie ha venido y me llama abuelo antes." Entonces el muchacho se sentó al lado del hombre, y comenzó a hablar con él, como si hubieran sido viejos amigos. "Pero lo que es venir tu madre?" dijo el hombre, después de haber charlado un rato. "Creo que ella desmayó; es mejor que cuidar de ella." Así que el muchacho fue y se apoderó de la vieja dama; y la arrastró por el pasillo a lo largo del suelo. Que la llevó a ella misma, y ​​le dio una patada y se rascó, y se arrojó sobre, y al fin se sentó sobre un montón de leña en la esquina; pero estaba tan asustado que ella escasa atrevió a mirar uno en el face.After un rato, el muchacho preguntó si podían pasar la noche allí. "Sí, sin duda," dijo el man.So se fueron a hablar de nuevo, pero el muchacho pronto dio hambre, y quería saber si podían obtener alimentos, así como alojamiento. "Por supuesto," dijo el hombre, "que podrían ser pusiera demasiado." Y después de que él se había sentado un rato más, se levantó y lanzó seis cargas de seca pinotea en el fuego. Esto hizo que la vieja bruja, aún más miedo. "Oh! Ahora nos va a asar vivo", dijo, en la esquina donde ella sat.And cuando la madera se había quemado a brasas, hasta consiguió el hombre y salió "! nos ayuda Cielo bendiga y lo que un corazón fuerte que tiene," de su casa, dijo la anciana.; "¿No ves que hemos conseguido entre los trolls?" "Tonterías!" dijo el muchacho; "Ningún daño si tenemos." En poco tiempo atrás vino el hombre con un buey tan gordo y grande el muchacho nunca habían visto a su gusto, y él le dio un golpe con el puño debajo de la oreja, y abajo cayó sobre muertos el piso. Una vez hecho esto, lo tomó por todas las cuatro patas, y la puso sobre las brasas, y la giró y se retorció sobre hasta que fue quemado fuera marrón. Después de eso, se fue a un armario y sacó una gran fuente de plata y puso el buey en él; y el plato era tan grande que ninguno de buey pesaba sobre en cualquier lado. Esto se puso sobre la mesa, y luego bajó a la bodega, y fue a buscar un tonel de vino, noqueó a la cabeza, y puso el barril en la mesa, junto con dos cuchillos, que eran cada seis pies de largo. Una vez hecho esto, se les ordenó que fueran y se sientan a cenar y comer. Así que se fueron, el muchacho primera y la vieja dama después, pero ella comenzó a llorar y se lamentan, y para asombro cómo ella nunca debe utilizar este tipo de cuchillos. Pero su hijo tomó una, y comenzó a cortar las rebanadas del muslo del buey, que colocó delante de su madre. Y cuando habían comido un poco, tomó la barrica con ambas manos, y la levantó hacia el suelo; Luego le dijo a su madre a venir y beber, pero todavía era tan alto que no podía llegar hasta él; por lo que la cogió y la sostuvo hasta el borde de la barrica mientras ella bebía; En cuanto a él, trepó y colgaba como un gato dentro de la barrica mientras bebía. Así que cuando se había saciado su sed, tomó la barrica y la puso de nuevo sobre la mesa, y le dio las gracias por la comida buena, y le dijo a su madre para venir a darle las gracias también, y asustéis pesar de que era, se atrevió hacer nada más que las gracias al hombre. Entonces el muchacho se sentó de nuevo junto al hombre y comenzó a chisme, y después de que se habían sentado un rato, el hombre dijo: - "Bueno, tengo que ir y conseguir un poco de la cena también y así que fue a la mesa y comió hasta el conjunto de buey pezuñas y cuernos, y todo y se drenó el tonel hasta la última gota, y luego volvió y se sentó en el banco. "en cuanto a camas", dijo, "no sé lo que va a ser hecho. Sólo tengo una cama y una cuna; pero podríamos conseguir en bastante bien si quieres dormir en la cuna, y luego tu madre podría estar en la cama allá "" Gracias por su amabilidad, que va a hacer muy bien," dijo el muchacho;. y con eso se quitó la ropa y se acostó en la cuna, pero a decir verdad, era tan grande como un dosel en cuanto a la anciana, que tenía que seguir al hombre, quien le enseñó a la cama, a pesar de que estaba fuera de. su ingenio para el miedo. "Bueno", pensó el muchacho a sí mismo, " 'sarga nunca lo hacen para ir a dormir todavía. Será mejor mentira despierto y escucho cómo van las cosas como avanza la noche. "Así que después de un rato, el hombre comenzó a hablar con la vieja dama, y ​​al fin dijo: -". Nosotros dos podríamos vivir aquí tan felizmente juntos, podríamos solamente librarse de ese hijo tuyo "" ¿Pero usted sabe cómo a él instalarse? Es eso lo que está pensando ", dijo. 'No hay nada más fácil', dijo él;?. En todo caso se trataría Se limitaba a decir que deseaba que la vieja dama se quedaría y mantener la casa para él un día o dos, y y luego tomaba el muchacho con él por la cuesta de la cantera piedras angulares, y rodar por una gran roca en él. Todo esto el muchacho yacía día y escuchó to.Next el Troll-pues fue un Troll tan claro como el día - se le preguntó si la vieja dama se quedaría y mantener la casa para él algunos días, y como avanzaba el día que tuvo una gran palanca de hierro, y se le preguntó al muchacho si tenía una mente a ir con él hasta la colina y cantera unos pocos piedras angulares de todo corazón, dijo, y se fue con él;. y así, después de que se habían separado unas cuantas piedras, el Troll quería que se fuera abajo y cuidar de las grietas de la roca, y mientras lo hacía, Troll trabajó de distancia, y cansado sí mismo con su barra de hierro hasta que se trasladó toda una peña fuera de su cama, que llegó a rodar por la derecha en el lugar donde estaba el muchacho, pero él la sostuvo en alto hasta que pudo obtener, por un lado, y luego se dejó rodar sobre. "Oh!", dijo el muchacho a la Troll, "ahora veo lo que quiere decir que ver conmigo. Me quieren aplastar a la muerte; por lo que sólo ir por ti mismo y cuidar de las grietas y refts en la roca, y voy a estar arriba. "El Troll no se atrevió a hacer otra cosa que el muchacho les había mandado él, y al final de ella era que el muchacho bajó una gran roca, que cayó sobre el Troll, y se rompió uno de sus muslos. "Bien! usted está en una triste situación ", dijo el muchacho, mientras caminaba hacia abajo, levantó la roca, y establecer el hombre libre Después de que tenía que ponerlo en la espalda y lo lleve a casa;. por lo que corrió con él tan rápido como un caballo, y lo sacudió para que el Troll gritó y chilló como si un cuchillo se realizaron en él. y cuando llegó a casa, tuvieron que poner el Troll a la cama, y ​​allí yacía en una triste pickle.When la noche llevaba en el Troll comenzó a hablar con la vieja dama de nuevo, y para asombro sin embargo, podría ser librado del muchacho. "Bueno", dijo la anciana, "si no se puede golpear en un plan para deshacerse de él, . estoy seguro de que no se puede "" Déjame ver "dijo el Troll," tengo doce leones en un jardín; si pudieran hacerse con el muchacho que pronto le habían pedazos. "Así que la vieja dama dijo que sería bastante fácil llegar allí. Ella simulada enfermos, y dicen que se sintió tan mal, nada le haría . bueno, pero la leche de león Todo lo que el muchacho ponen y escucharon, y cuando se levantó por la mañana su madre le dijo que ella era peor de lo que parecía, y ella pensó que nunca debe ser la derecha de nuevo a menos que pudiera obtener leche de algún león. "Entonces me temo podrás mal desde hace mucho tiempo, la madre," dijo el muchacho, "porque yo estoy seguro de que no sé de dónde es cualquier ser conseguido." "Oh! si eso es todo," dijo el Troll, 'no hay falta de leche de león, si sólo tuviéramos el hombre a buscarla;' y luego pasó a decir cómo su hermano tenía un jardín con doce leones en ella, y cómo el muchacho podría tener la clave si tenía una mente a la leche de los leones Así que el muchacho tomó la llave y un cubo de ordeño, y se alejó;. y cuando se abrió la puerta y se metió en el jardín, estaba en pie todos los doce leones de sus patas traseras, rampante y rugiente en él. pero el muchacho echado mano de los más grandes, y le hizo dar por las patas delanteras, y le estrellarse contra las acciones y piedras, y no hubo ni un poco de él pero la dejó dos patas. por eso, cuando el resto de la sierra de eso, eran tanto miedo de que se arrastraron hacia arriba y ponen a sus pies como tantos curs. Después de eso le siguieron alrededor dondequiera que iba, y cuando llegó a su casa se establecen fuera de la casa, con sus patas delanteras en el umbral de la puerta. "Ahora, la madre, que pronto estará bien", dijo el muchacho, cuando entró, "porque aquí es la leche del león." él acababa de ordeñar una caída en la XX e pail.But el Troll, mientras yacía en la cama, juró que todo era una mentira. Estaba seguro de que el muchacho no era el hombre a la leche lions.When el joven oyó esto, se obligó al Troll a salir de la cama, abrió la puerta, y todos los leones se levantaron y tomaron el Troll, y al final el muchacho tenido que hacerlos salir de su noche hold.That el Troll se puso a hablar a la vieja dama de nuevo. "Estoy seguro de que no puedo decir cómo poner este muchacho fuera del camino, él es tan terriblemente fuerte,? No puedes pensar en alguna forma" "No", dijo la anciana; "Si no se puede decir, estoy seguro de que no puedo." "Bueno," dijo el Troll, "Tengo dos hermanos en un castillo, sino que son doce veces más fuerte que yo, y por eso me quedé resultado y tuvieron que aguantar a esta granja. sostienen que el castillo, y alrededor de ella hay un huerto de manzanas en él, y el que come esos manzanas duerme durante tres días y tres noches. Si sólo pudimos conseguir el muchacho para ir para la fruta, que no sería capaz de mantener degustación de las manzanas, y tan pronto como alguna vez se quedó dormido mis hermanos lo iban a romper en pedazos. "la anciana dijo que iba a simulada enfermo, y decir que nunca podría ser ella misma de nuevo a menos que ella probado esas manzanas; porque ella se había puesto su corazón en este them.All el muchacho yacía y escuchó to.When la mañana llegó la vieja dama estaba tan mal que no podía pronunciar una palabra, pero gemidos y suspiros. Estaba segura de que nunca debe estar bien otra vez, a menos que ella tenía algunas de esas manzanas que crecían en el huerto cerca del castillo donde vivían los hermanos del hombre; sólo ella tenía a nadie para enviar por them.Oh! el joven estaba listo para ir ese instante; pero los once leones fueron con él. Así que cuando llegó a la huerta, se subió en el manzano y comía las manzanas que pudo, y tuvo escasa puso manos antes de caer en un sueño profundo; pero los leones todos estaban tendidos alrededor de él en un anillo. El tercer día llegó hermanos del Troll, pero no vino en forma de hombre. Llegaron resoplando como caballos antropófagos, y se pregunta quién fue el que se atrevió a estar allí, y dijeron que lo despedazan tan pequeño que no debería ser un poco de lo abandonó. Pero hasta los leones se levantó y arrancó los Trolls en trozos pequeños, por lo que el lugar parecía como si un montón de estiércol había sido arrojado sobre él; y cuando habían acabado los Trolls se echaron de nuevo. El muchacho no se despertó hasta altas horas de la tarde, y cuando él se puso de rodillas y se frotó el sueño de sus ojos, empezó a preguntarse lo que había estado sucediendo, cuando vio las marcas de cascos. Pero cuando iba hacia el castillo, una doncella parecía fuera de una ventana que había visto todo lo que había sucedido, y ella dijo: - "Usted puede agradecer a sus estrellas no estaban en esa pelea, cosa que usted debe haber perdido su vida. "" ¿Qué? pierdo mi vida! hay temor de que, creo," dijo el lad.So rogó que entrara, para que pudiera hablar con él, para que no había visto un alma cristiana desde su mayoría allí. Pero cuando abrió la puerta de los leones querían ir demasiado, pero se puso tan asustado que ella empezó a gritar, por lo que el muchacho deje que se encuentran fuera. A continuación, los dos hablamos y hablamos, y el muchacho le preguntó cómo fue que ella, que era tan encantador, podría aguantar a esos Trolls feas. Ella nunca lo deseaba, ella dijo; -Fue muy contra su voluntad. La habían tomado por la fuerza, y ella era la hija del rey de Arabia. Así hablaban por, y al final se le preguntó lo que haría; si debía ir a casa de vuelta, o si iba a tenerla por mujer. Por supuesto que tendría ella, y ella no debe ir home.After que dieron la vuelta al castillo, y que por fin llegaron a una gran sala, donde dos grandes espadas de los trols colgados en lo alto de la pared. "Me pregunto si usted es lo suficientemente hombre para una empuñadura de estos," dijo la princesa. '¿Quién? -I?' dijo el muchacho. " 'Twould ser una cosa bastante si pudiera no wield uno de ellos." Con eso se puso dos o tres sillas una encima de la otra, se levantó y tocó la mayor espada con sus puntas de los dedos, lo arrojó en el aire, y atrapado de nuevo por la empuñadura; saltado hacia abajo, y al mismo tiempo tratar tal un golpe con ella en el suelo, que sacudió toda la sala. Después de que él tanto había llegado hasta él empujó la espada bajo el brazo y se lo llevó alrededor con him.So cuando habían vivido un poco de tiempo en el castillo, la princesa pensó que debía ir a casa a sus padres, y hacerles saber lo que tenía a ser de ella; por lo que cargan un barco, y ella partían de las castle.After se habían ido, y el muchacho habían vagado un poco, se acordó de que había sido enviado a hacer un mandado para allá, y había venido a buscar algo por su la salud de la madre; y aunque se dijo, - "Después de todo, la anciana no era tan malo, pero que está bien por esta vez" - todavía pensó que debería ir y simplemente ver cómo estaba. Así que se fue y se encontró tanto en el hombre y su madre bastante fresco y abundante. "¿Qué desgraciados son vivir en esta choza miserable", dijo el muchacho. "Ven conmigo hasta mi castillo, y verás lo que un compañero bien yo soy." Bien! ambos estaban listos para ir, y en el camino de su madre hablaron con él, y le preguntó: "¿Cómo fue que había llegado tan fuerte?" "Si quieres saberlo, se trataba de ese cinturón azul que se encontraba en la ladera de la colina ese momento cuando tú y yo estaba fuera pidiendo ", dijo el muchacho. '¿tiene todavía?' ella le preguntó "Sí" -. que tenía. Estaba atada a la cintura "Puede que verlo?" "Sí, ella puede ser;". y con eso se abrió el chaleco y la camisa para mostrar que her.Then cogió con las dos manos, lo arrancó y lo retorció alrededor de su puño. "Ahora", exclamó, "¿qué voy a hacer con un desgraciado tales a medida que? Sólo te voy a dar un solo golpe, y Dash sesos! "" una muerte demasiado bueno para un scamp tal," dijo el Troll. "! No vamos primero se queman los ojos, y luego a su vez lo deriva en un pequeño bote." Así que se queman los ojos y se volvió a él a la deriva, a pesar de sus oraciones y lágrimas; pero, como el barco flotó, los leones nadaron después, y al fin se apoderaron de él y lo arrastraron a tierra en una isla, y se colocan al muchacho debajo de un árbol de abeto. Atraparon juego para él, y arrancaron las aves y le hacen la cama de abajo; pero se vio obligado a comer su carne cruda, y que era ciego. Por fin, un día el mayor león estaba persiguiendo a una liebre que era ciego, ya que corrió directamente a campo traviesa, y el final fue, funcionó hasta en contra de un abeto de muñón y cayó de cabeza sobre los talones en todo el campo correcto en una primavera; pero he aquí! cuando salió del muelle se vio su camino bastante claro, y así salvó su vida. "Así, así!" pensó el león, y fueron, y arrastró al muchacho a la primavera, y lo sumergido encima de la cabeza y las orejas en ella. Así, después de haber conseguido la vista de nuevo, él bajó a la orilla e hizo señales a los leones que todas ellas se encuentran muy juntos como una balsa; luego se levantó sobre sus espaldas, mientras que nadaba con él a la parte continental. Cuando hubo llegado a la costa subió a un bosquecillo de abedul, e hizo que los leones se encuentran tranquila. Luego se robó hasta el castillo, como un ladrón, para ver si no podía poner las manos en su cinturón; y cuando llegó a la puerta, se asomó a través del ojo de la cerradura, y allí vio a su cinturón de colgar sobre una puerta en la cocina. Así se deslizó suavemente en todo el piso, porque no había nadie allí; pero tan pronto como él se apoderó de la banda, comenzó a patear y sello alrededor como si estuviera loco. En ese momento, su madre ha salido, - "! Estimado corazón, mi querido niño hacer Dame el cinturón de nuevo", dijo "Gracias por su amabilidad," dijo él.. "Ahora usted tendrá el fatalidad que ha pasado a mí", y lo cumplió en el acto. Cuando el viejo Troll oyó esto, entró y rogó y rogó tan bellamente que no podría ser herido de muerte "Bueno, puede vivir", dijo el muchacho, "sino que de sufrir el mismo castigo que me diste;". y así se quemó los ojos del Troll, y se volvió a él a la deriva en el mar en un pequeño bote, pero no tenía leones a seguir him.Now el muchacho estaba solo, y andando alrededor, anhelo y deseo de la princesa; Por fin podía soportarlo más; se debe exponer a buscar ella, su corazón estaba tan decidido a tenerla. Así que se ha cargado de cuatro barcos y zarparon de Arabia. Desde hace algún tiempo tenían el tiempo del viento y fino justo, pero después de que el viento ponen consolidado en una isla rocosa. Por lo que los marineros fueron a tierra y se dirigió a punto de pasar el tiempo, y no encontraron un huevo enorme, casi tan grande como una casa pequeña. Así que empezaron a golpearlo con piedras sobre grandes, pero, después de todo, no podían romper la cáscara. Entonces el muchacho llegó con su espada para ver lo que todo el ruido estaba a punto, y cuando vio el huevo, pensó que un poco de crack; por lo que le dio un golpe y la división del huevo, y salió un pollo tan grande como un elefante "Ahora tenemos mal hecho", dijo el muchacho.; "Esto nos puede costar toda la vida" y luego pidió a sus marineros si eran hombres suficiente para navegar a Arabia en veinticuatro por la noche, si tienen una brisa fina. Sí, eran bueno para hacer eso, dijeron, por lo que a la vela con una brisa fina, y llegó a Arabia en tres y veinte horas. Tan pronto como aterrizaron, el muchacho ordenó a todos los marineros a ir a enterrar a sí mismos hasta los ojos en un canadiense, por lo que apenas podían ver los barcos. El muchacho y los capitanes subieron un alto risco y abajo Estado bajo un abeto. Dentro de un rato llegó un gran pájaro que vuela con una isla en sus garras, y se deja caer sobre la flota, y se hundió cada nave. Después de que hubiera hecho eso, voló hasta el sandhill y batió sus alas, para que el viento casi se quitó las cabezas de los marineros, y que pasó cerca del abeto con tanta fuerza que se volvió el muchacho razón, pero estaba listo con su espada, y dio el pájaro de un solo golpe y la bajó dead.After que fue a la ciudad, donde se alegraba de cada uno, porque el rey había conseguido su espalda hija; pero ahora el rey le había escondido en algún lugar a sí mismo, y prometió su mano como una recompensa a cualquiera que pudiera encontrarla, y esto a pesar de que fue prometido antes. Ahora que el muchacho se fue adelante se encontró con un hombre que tenía blancas pieles de oso para la venta, por lo que compró uno de los cueros y lo puso en; y uno de los capitanes era tomar una cadena de hierro y le llevará alrededor, y así entró en la ciudad y empezaron a jugar bromas. Por fin, la noticia llegó a oídos del rey, que nunca había sido tan divertido en la ciudad antes, ya que aquí era un oso blanco que bailaba y alcaparras cortadas del mismo modo que se le pedía. Por lo que un mensajero llegó a decir que el oso debe llegar al castillo a la vez, porque el rey quería ver sus trucos. Así que cuando llegó al castillo cada uno tenía miedo, por ejemplo un animal que nunca habían visto antes; pero el capitán dijo que no había peligro a menos que se rieron de él. No deben hacer eso, de lo que sería hacerlos pedazos. Cuando el rey oyó esto, se advirtió a toda la corte no reírse. Pero mientras que la diversión estaba pasando, en vino uno de criadas del rey, y se puso a reír y juego de maquillaje del oso y el oso se lanzó sobre ella y la rasgó, de modo que había un trapo escasos de su izquierda. A continuación, toda la corte comenzó a lamentar, y el capitán sobre todo "Tonterías", dijo el rey.; "Ella es solamente una dama, además de que es más mi asunto que la tuya." Cuando el espectáculo había terminado, era tarde en la noche. "No es bueno que su va a desaparecer cuando es tan tarde", dijo el rey. "El oso tenía mejor sueño aquí." "Tal vez podría dormir en la ingle por el fuego de la cocina", dijo el capitán. "No", dijo el rey, "que se pueden alojar hasta aquí, y tendrá almohadas y cojines a dormir en." De modo que todo un montón de almohadas y cojines fue traído, y el capitán tenía una cama en un lado room.But a media noche el rey entró con una lámpara en la mano y un gran manojo de llaves, y se llevó el oso blanco. Pasó a lo largo de la galería después de la galería, a través de puertas y habitaciones, escaleras arriba y hacia abajo las escaleras, hasta que por fin llegó a un muelle que se desarrolló en el mar. Entonces el rey comenzó a tirar y transportar en los puestos y pasadores, éste y que uno abajo, hasta que al final una pequeña casa flotó hasta la orilla del agua. Allí se mantuvo a su hija, porque ella era tan querido para él que la había escondido, por lo que nadie podía encontrar a salir. Abandonó el exterior oso blanco, mientras que él entró y le dijo lo que había bailado y jugado sus travesuras. Ella dijo que tenía miedo, y no se atrevía a mirarlo; pero él le habló otra vez, diciendo que no había peligro, si ella no se reiría. Y trajeron el oso, y cerraron la puerta, y bailaron y jugaron sus trucos; pero sólo cuando la diversión estaba en su apogeo la doncella de la princesa comenzó a reírse. Entonces el muchacho se lanzó sobre ella y le desgarró en pedazos, y la princesa se puso a llorar y sollozar "Tonterías", gritó el rey.; "Todo este alboroto acerca de una dama! Te conseguiré tan bueno una vez más. Pero ahora creo que el oso tenía mejor estancia aquí hasta mañana, para que no me importa tener que ir y dar lugar a lo largo de todas esas galerías ! escaleras y en este momento de la noche "" Bueno," dijo la princesa, 'si duerme aquí estoy seguro de que no lo hará.' Pero en ese momento el oso acurrucó y se acostó junto a la estufa; y se instaló en el pasado que la princesa debe dormir allí también, con una luz encendida. Pero tan pronto como el rey fue bien ha ido, el oso blanco se acercó y le rogó que deshacer el cuello. La princesa estaba tan asustado que casi se desmayó; pero se sentía acerca hasta encontrar el cuello, y tenía escasa deshecha antes de que el oso sacó la cabeza. Entonces ella lo conocía de nuevo, y estaba tan contenta, no había fin a su alegría, y quería decirle a su padre a la vez que se procedió a su libertador. Pero el muchacho no quiso saber nada; él ganaría ella una vez más, dijo. Así, en la mañana, cuando escucharon el rey traqueteo en el exterior puestos, el muchacho se basó en la piel, y se acostó junto a la estufa. "Bueno, tiene que yacido todavía?" . El rey preguntó: "Ya lo creo", dijo la princesa; "No ha dado vuelta tanto como o estirado en sí una vez." Cuando llegaron hasta el castillo de nuevo, el capitán tomó el oso y condujo a la basura, y luego el muchacho se quitó la piel, y se fue a un sastre y ordenó ropa le queda a un príncipe; y cuando fueron instalados en él se presentó al rey, y dijo que quería encontrar a la princesa "Usted no es el primero que ha querido lo mismo", dijo el rey, "pero todo lo que han perdido la vida;. de Si cualquiera que intente no puede encontrarla en veinticuatro horas, su vida se pierde "Sí.; el muchacho sabía todo eso. Todavía deseaba probar, y si no pudiera encontrarla, 'twas su puesto de observación. Ahora bien, en el castillo había una banda que tocaba melodías dulces, y había criadas justas para bailar con, por lo que el muchacho se alejó bailando. Habiendo pasado en doce horas, dijo el rey, - "Te piedad con todo mi corazón Eres una mano tan pobre a la búsqueda; seguramente perderá su vida.." "Cosas"! dijo el muchacho; "Mientras hay vida hay esperanza Así que mientras haya aliento en el cuerpo no hay miedo;. Tenemos un montón de tiempo;" . Y así continuó bailando hasta que había sólo una hora left.Then dijo que iba a comenzar a buscar "No sirve de nada ahora", dijo el rey; "El tiempo pasa." "La luz de su lámpara, con su gran manojo de llaves", dijo el muchacho, "y sígame donde yo quiero ir Todavía hay toda una hora a la izquierda" Entonces, el muchacho siguió el mismo camino, que.. . el rey le había llevado la noche anterior, y él hizo una oferta la puerta tras puerta rey de desbloqueo hasta que llegaron al muelle que se desarrolló en el mar "es todo inútil, te digo," dijo el rey; "El tiempo pasa, y esto sólo va a llevar a cabo directamente en el mar." "Todavía cinco minutos más", dijo el muchacho, mientras se ponía y empujó a los postes y pasadores, y la casa flotaba. "Ahora es el momento arriba," -gritó el rey; "Ven acá, verdugo, y quitar la cabeza." "No, no!" dijo el muchacho; "Parar un poco, todavía hay tres minutos. Sale con la llave, y me dejó entrar en esta casa." Pero allí estaba el rey y buscó con sus llaves, para sacar el tiempo. Finalmente dijo que no tenía ninguna tecla. "Bueno, si no es así, no tengo", dijo el muchacho, mientras les daba la puerta como una patada que voló en astillas hacia el interior de la floor.At la puerta, el la princesa se encontró con él, y le dijo a su padre que era su libertador, en los cuales se estableció el corazón. Así que ella le tenía; y así fue como el niño mendigo llegó a casarse con la hija del rey de Arabia.
El pájaro azul	3989	432	English	Una vez en mucho tiempo vivía un rey que era inmensamente rico. Tenía amplias tierras y sacos llenos de oro y plata; pero no le importaba un poco por todas sus riquezas, porque la reina, su esposa, había muerto. Se encerró en una pequeña habitación y golpeó la cabeza contra las paredes de la pena, hasta que sus cortesanos eran realmente miedo de que él le haría daño a sí mismo. Así colgaron camas de plumas entre la tapicería y las paredes, y entonces él podría seguir golpeando la cabeza con tal de que era consuelo a él sin llegar a mucho daño. Todos sus temas fueron a verlo, y dijeron lo que pensaban que consolarlo: algunos eran graves, incluso sombrío con él; y algunos homosexuales agradable, incluso; pero no se podía hacer la menor impresión en él. De hecho, casi no parecía oír lo que decían. Por fin llegó una señora que estaba envuelto en un manto negro, y parecía estar en el dolor más profundo. Lloró y lloró hasta que se sintió atraído incluso la atención del rey; y cuando ella dijo que, lejos de venir a tratar de disminuir su dolor, ella, que acababa de perder un buen marido, se procedió a añadir las lágrimas a la suya, ya que sabía lo que él debe ser el sentimiento, el rey redobló sus lamentos. Luego le dijo a la dama triste largas historias sobre las cualidades buenas de su reina marchado, y ella a su vez contó todas las virtudes de su marido partió; y esto pasa el tiempo tan agradablemente que el rey olvidó a golpear su cabeza contra las camas de plumas, y la señora no tenía necesidad de enjugar las lágrimas de sus grandes ojos azules tan a menudo como antes. Poco a poco se llegó a hablar de otras cosas en que el rey se interesó, y en un corto período de tiempo maravillosamente todo el reino fue sorprendido por la noticia de que el rey se casó de nuevo a los afligidos lady.Now el rey tenía una hija, quien era sólo quince años de edad. Su nombre era Fiordelisa, y ella era la más bonita y con más encanto de la princesa imaginables, siempre alegre y alegre. La nueva reina, que también tenía una hija, muy pronto envió para que ella venga a palacio. Turritella, por que era su nombre, había sido criado por su madrina, el hada Mazilla, pero a pesar de todo el cuidado otorgado a ella, ella no era ni bello ni gentil. De hecho, cuando la sierra reina cómo mal carácter y fea que apareció junto a Fiordelisa ella estaba en la desesperación, y lo hizo todo en su poder para convertir al rey contra su propia hija, con la esperanza de que pudiera tener el capricho de Turritella. Un día, el rey dijo que era el momento Fiordelisa y Turritella se casaron, lo que daría a uno de ellos para el primer príncipe adecuada que visitó su corte. La reina respondió: 'Mi hija sin duda debe ser el primero en ser casado; ella es mayor que la suya, y mil veces más encantador! 'El rey, que odiaba los conflictos, dijo:' Muy bien, no es asunto mío, que se asientan su propio way.'Very poco después llegó la noticia de que el rey Encanto, que era el príncipe más guapo y magnífico en todo el país, se dirigía a visitar al rey. Tan pronto como la reina oyó esto, se puso todos sus joyeros, sastres, tejedores y bordadores para trabajar en espléndidos vestidos y adornos para Turritella, pero ella le dijo al rey que Fiordelisa no tiene necesidad de nada nuevo, y la noche antes de que el rey era llegar, sobornó a su mujer esperando para robar todos los propios vestidos y joyas de la princesa, de modo que cuando llegó el día, y Fiordelisa deseaba adornarse como correspondía a su alto rango, ni siquiera una cinta podría ella find.However, como ella fácil de adivinar que la había jugado una mala pasada tal, ella no se quejó, pero envió a los comerciantes para algunas ricas telas. Sin embargo, dijeron que la reina les había prohibido expresamente para abastecer a ella con ninguna, y no se atrevieron a desobedecer. Así que la princesa no tenía nada más que poner en pero el pequeño vestido blanco que llevaba el día anterior; y vestido con eso, se fue abajo cuando llegó el momento de la llegada del rey, y se sentó en un rincón con la esperanza de pasar inadvertido. La reina recibió a su invitado con gran ceremonia, y le presentó a su hija, que estaba vestida magníficamente, pero tanto esplendor sólo hizo su fealdad más notable, y el rey, después de una mirada a ella, miraba para otro lado. La reina, sin embargo, sólo pensaba que era tímida, y se esforzó en mantener Turritella a la vista. Rey Encanto pidió entonces que no había otra princesa, llamados Fiordelisa.'Yes, 'dijo Turritella, señala con su dedo,' no está ella, tratando de mantener fuera de la vista, ya que no es smart.'At este Fiordelisa sonrojó, y se veía tan tímido y tan hermosa, que el rey era bastante asombro. Se levantó, e inclinándose ante ella, dijo -'Madam, su incomparable belleza no necesita adorno. '' Señor, 'contestó la princesa,' Les aseguro que no estoy en el hábito de usar vestidos tan arrugado y desordenado ya que esto uno, por lo que debería haber sido más satisfecho si no me había visto en absoluto. '' Imposible!' rey gritó con Encanto. 'Dondequiera que tal maravillosamente bella princesa parece que puedo mirar a nada else.'Here la reina interrumpió, diciendo bruscamente -'I usted, señor aseguro que Fiordelisa es lo suficientemente vano ya. Ore hacerla no más favorecedor speeches.'The rey bastante comprendió que no estaba contento, pero eso no le importaba a él, por lo que admiraba Fiordelisa al contenido de su corazón, y habló con ella durante tres horas sin stopping.The reina estaba en la desesperación, y así fue Turritella, cuando vieron lo mucho que el rey Fiordelisa prefiere. Se quejaron amargamente al rey, y le pidió y se burlaban de él, hasta que por fin haya consentido en que la princesa encerrado en algún lugar fuera de la vista, mientras que la visita del Rey Encanto duró. Así que esa noche, mientras se dirigía a su habitación, fue capturado por cuatro figuras enmascaradas, y fue llevado arriba en el cuarto superior de una torre alta, donde la dejaron en el abatimiento más profundo. Ella fácilmente supuso que debía ser mantenido fuera de la vista por temor a que el rey debe caer en el amor con ella; pero entonces, lo decepcionante que fue, pues ya le gustaba mucho, y habría sido bastante dispuestos a ser elegido para su novia! Como Rey Encanto no sabía lo que había sucedido a la princesa, que esperaba con impaciencia a conocer a su nuevo, y él trató de hablar de ella con los cortesanos que fueron colocados en la asistencia en él. Pero por órdenes de la reina que diría nada bueno de ella, pero declaró que era vano, caprichosa y de mal carácter; que la atormentaba espera criadas, y que, a pesar de todo el dinero que el rey le dio, ella estaba tan media que prefería ir sobre vestido como una pastora pobres, en lugar de gastar nada de eso. Todas estas cosas hicieron enojar al rey mucho, y él era silent.'It es cierto 'pensó,' que estaba muy mal vestido, pero entonces ella estaba tan avergonzado que demuestra que no estaba acostumbrado a ser así. No puedo creer que con esa cara preciosa que puede ser tan mal carácter y despreciable como dicen. No, no, la reina debe ser celoso de ella por el bien de esa fea hija de ella, y por lo que estos informes son malos spread.'The cortesanos no podía dejar de ver que lo que habían dicho al Rey no le gustó, y uno de ellos astutamente, comenzó a alabar Fiordelisa, cuando pudo hablar con el rey sin ser oído por el acto seguido Encanto others.King llegó a ser tan alegre, y está interesado en todo lo que dijo, que era fácil de adivinar lo mucho que admiraba la princesa. Así que cuando la reina mandó llamar a los cortesanos y les preguntó acerca de todo lo que habían descubierto, su informe de la confirmó los peores temores. En cuanto a la pobre princesa Fiordelisa, lloró toda la noche sin stopping.'It habría sido más que suficiente para ser encerrada en esta torre sombría antes de que yo había visto con Encanto rey malo,' ella dijo; 'Pero ahora cuando él está aquí, y todos ellos están gozando con él, es demasiado unkind.'The día siguiente la reina envió el rey Encanto espléndido presentes de joyas y ricas telas, y entre otras cosas un adorno expresamente en honor la boda se acerca. Era un corazón cortó de un enorme rubí, y estaba rodeado por varias flechas de diamantes, y atravesado por una. Un nudo de oro de verdad-amante por encima del corazón llevaba el lema, 'Pero me puede herir', y toda la joya fue colgado en una cadena de perlas inmensas. Nunca, desde que el mundo ha sido un mundo, se había hecho tal cosa, y el rey se sorprendió bastante cuando se presentó a él. La página que lo trajo le pidió que aceptarlo de la princesa, que lo eligió para ser su knight.'What!' -exclamó-, hace la hermosa princesa Deign Fiordelisa pensar en mí de esta manera afable y alentar? ' 'Se confunden los nombres, Señor', dijo la página apresuradamente. 'Vengo en nombre de la princesa Turritella.' 'Oh, es Turritella que quiere que sea su caballero, dijo el Rey con frialdad. 'Lo siento que no puedo aceptar el honor. Y envió a los espléndidos regalos a la reina y Turritella, que eran furiosamente enfadado con el desprecio con el que fueron tratados. Tan pronto como le fuera posible, el rey Encanto fue a ver al rey y la reina, y al entrar en la sala buscó Fiordelisa, y cada vez que alguien entró comenzó alrededor para ver quién era, y era del todo tan inquieto e insatisfecho que la reina lo vio claramente. Pero no iba a hacer caso, y habló de nada más que los entretenimientos que estaba planeando. El príncipe respondió al azar, y actualmente preguntó si no iba a tener el placer de ver a la princesa Fiordelisa.'Sire -respondió la reina con altivez, 'su padre ha ordenado que no dejará a su propio apartamento hasta que mi hija está casada . '' ¿Qué puede ser la razón para mantener esa hermosa princesa prisionera?' -exclamó el rey en gran indignation.'That No sé ', contestó la reina; 'E incluso si lo hiciera, no puede sentir obligado a decir you.'The rey estaba terriblemente enojado por haber sido frustrado como este. Estaba seguro de que Turritella tenía la culpa de él, así que echar una mirada furiosa con su abruptamente se despidió de la reina, y volvió a sus propios apartamentos. Allí se dice que un joven escudero que le había hecho con él: 'Daría todo lo que tengo en el mundo para ganar la buena voluntad de una de las doncellas de la princesa, y obtener el habla de un momento con Fiordelisa.' 'Nada podría será más fácil ', dijo el joven escudero; y que muy pronto se hizo amigo de una de las damas, que le dijo que en la noche Fiordelisa sería en una pequeña ventana que daba al jardín, donde podría venir y hablar con ella. Sólo, dijo, se debe tomar gran cuidado de no ser visto, como lo sería tanto como su sitio se merece ser atrapado ayudar Rey Encanto a ver a la princesa. El hacendado estaba encantada, y prometió todo lo que pidió; pero el momento en que se había escapado de anunciar su éxito al rey, la doncella falsa fue y le dijo a la reina de todo lo que había pasado. Ella a la vez determina que su propia hija debe estar en la pequeña ventana; y ella le enseñó tan bien todo lo que iba a decir y hacer, que incluso los estúpidos Turritella podría hacer más noche mistake.The era tan oscura que el rey no tuvo la oportunidad de descubrir el truco que se está reproduciendo en él, así que se acercó a la ventana con el mayor placer, y le dijo todo lo que había estado esperando para decir a Fiordelisa de convencerla de su amor por ella. Turritella respondió como le habían enseñado, que era muy infeliz, y que no había ninguna posibilidad de su ser mejor tratada por la reina hasta que su hija estaba casado. Y entonces el rey le rogó a casarse con él; y acto seguido sacó su anillo de su dedo y lo puso en Turritella, y ella le respondió, así que pudo. El rey no podía dejar de pensar que ella no decir exactamente lo que habría esperado de su querida Fiordelisa, pero se convenció de que el temor de ser sorprendido por la reina estaba poniendo incómoda y poco natural. Él no la dejaría hasta que ella se había comprometido a volver a verlo la noche siguiente, que Turritella hizo lo suficiente buena gana. La reina se alegró por el éxito de su estratagema, extremo se prometió que todo sería ahora lo que quisiera; y por supuesto, tan pronto como lo era oscura la noche siguiente el rey entró, trayendo consigo un carro que le había sido dada por un encantador que era su amigo. Este carro fue dibujado por ranas voladoras, y el rey fácilmente persuadido Turritella para salir y dejar que la puso en él, a continuación, montar al lado de ella clamó triunfalmente -'Now, mi princesa, usted es libre; donde se va gustar que vamos a celebrar nuestra boda? 'Y Turritella, con la cabeza ahogada en su manto, respondió que el hada Mazilla era su madrina, y que le gustaría que fuera en su castillo. Entonces el rey dijo a los ranas, que tenían el mapa de todo el mundo en sus cabezas, y muy pronto él y Turritella estaban recostados en el castillo de la hada Mazilla. El Rey, sin duda se habría enterado de su error el momento en que entraron en el castillo brillantemente iluminada, pero Turritella celebrado su manto más de cerca a su alrededor, y pidió ver al hada por ella misma, y ​​rápidamente le dijo a su todo lo que había sucedido, y cómo ella había tenido éxito en engañar rey Charming.'Oho! mi hija, 'dijo el hada,' Veo que tenemos no es tarea fácil ante nosotros. El ama Fiordelisa tanto que no se pacificó fácilmente. Estoy seguro de que nos va a desafiar!' Mientras tanto, el rey estaba esperando en una espléndida sala con paredes de diamantes, tan claro que podía ver el hada y Turritella tal como fueron hablando en voz baja, y era mucho puzzled.'Who se nos han traicionado?' se dijo a sí mismo. '¿Cómo llega a nuestro enemigo aquí? Ella debe estar conspirando para evitar que nuestro matrimonio. ¿Por qué mi preciosa prisa Fiordelisa marca y vienen truco para mí? 'Pero fue peor de lo que había imaginado cuando entró Mazilla el hada, lo que lleva Turritella de la mano, y le dijo -'King Encanto, aquí está la princesa Turritella a los que se han empeñado su fe. Tengamos la boda a la vez. '' I!' -exclamó el rey. 'Me caso con esa pequeña criatura! ¿Por quién me tomas? He prometido nada! '' No digas más. Tiene ningún respeto por una hada?' -exclamó angrily.'Yes, señora, respondió el rey: 'Estoy preparado para respetar tanto como una hada puede ser respetada, si va a Devuélveme mi princesa.' 'No estoy yo aquí?' Turritella interrumpido. 'Aquí está el anillo que me diste. ¿Con quién se habla en la pequeña ventana, si no fuera conmigo? '' Qué!' -exclamó el rey con ira, 'he sido engañada por completo? ¿Dónde está mi carro? No es otro momento me voy a quedar aquí. '' Ajá,' dijo el hada, 'no tan rápido.' Y ella tocó sus pies, que al instante se convirtió en tan firmemente fijada al suelo como si hubieran sido clavados there.'Oh! Haz lo que quieras conmigo ', dijo el rey; '¿Me puede dar vuelta a la piedra, pero se casará con nadie más que Fiordelisa.'And ni una palabra diría que, aunque el hada regañó y amenazado, y Turritella lloró y se extendió durante veinte días y veinte noches. Por fin el hada Mazilla dijo furiosamente (pues estaba bastante cansado por su obstinación), 'Elija si va a casarse con mi ahijada, o hacer penitencia siete años para romper la palabra dada a her.'And entonces el rey gritó alegremente:' Pray Haz lo que quieras conmigo, siempre y cuando me librará de este feo regaño! '' Scold!' llorado Turritella con rabia. '¿Quién eres tú, me gustaría saber, que se atreve a llamar a un regaño? Un desgraciado Rey que rompe su palabra, y va sobre un carro tirado por croar las ranas fuera de un pantano! '' Vamos a tener no más de estos insultos, exclamó el hada. 'Vuela desde esa ventana, ingrato Rey, y durante siete años ser un pájaro azul. Mientras hablaba, el rostro del rey alterado, sus brazos se volvieron hacia las alas, con los pies a poco torcida garras negras. En un momento en que tenía un cuerpo delgado como un pájaro, cubierto con brillantes plumas de color azul, el pico era como el marfil, los ojos brillantes como estrellas, y una corona de plumas blancas adornadas sus head.As pronto como la transformación fue completa el rey lanzó un grito doloroso y huido a través de la ventana abierta, que persigue la risa burlona de Turritella y el hada Mazilla. Voló sobre hasta que llegó la parte más gruesa de la madera, y allí, encaramado en un árbol de ciprés, que lamentó su miserable destino. '¡Pobre de mí! en siete años que sabe lo que puede suceder a mi querida Fiordelisa!' él dijo. 'Su madrastra cruel puede haberla casado con otra persona antes de que yo soy yo otra vez, y luego lo que será la vida buena voluntad a mí?' En la parte posterior Turritella Mientras tanto el hada Mazilla había enviado a la Reina, que era toda la ansiedad de saber cómo el boda, se había ido. Pero cuando llegó a su hija y le dijo todo lo que había sucedido que ella era terriblemente enojado, y por supuesto toda su cólera cayó sobre Fiordelisa. 'Ella tendrá motivos para arrepentirse de que el rey la admira,' dijo la reina, moviendo la cabeza intencionadamente-, y entonces ella y Turritella se acercó a la pequeña habitación en la torre donde estaba encerrada la princesa. Fiordelisa se sorprendió enormemente al ver que Turritella llevaba un manto real y una corona de diamantes, y su corazón se hundió cuando la reina dijo: 'Mi hija ha venido a mostrar algunas de sus regalos de boda, pues ella es la novia del Rey con encanto, y son la pareja más feliz del mundo, que la ama con locura '. Durante todo este tiempo Turritella se extendía fuera de encaje y joyas y ricos brocados, y cintas delante de los ojos no están dispuestos de Fiordelisa, y cuidando buena para mostrar el anillo del rey con encanto, que llevaba en el pulgar. La princesa lo reconoció tan pronto como sus ojos se posaron en él, y después de que ella ya no podía duda de que efectivamente se había casado Turritella. En la desesperación gritó, 'llevar estos miserables gauds! qué gusto tiene un pobre cautivo en la vista de ellos?' y luego cayó inconsciente en el suelo, y la reina cruel rió maliciosamente, y se fue con Turritella, dejándola allí sin consuelo o ayuda. Esa noche, la reina dijo al rey, que su hija estaba tan encaprichado con el rey con encanto, a pesar de su nunca haber mostrado ninguna preferencia por ella, que era igual de bien que debería quedarse en la torre hasta que llegó a sus sentidos. A lo que él respondió que era su asunto, y ella podría darle lo que quisiera órdenes acerca de la princess.When la infeliz Fiordelisa recuperó, y se acordó de todo lo que acababa de oír, se puso a llorar con amargura, en la creencia de que el rey se Encanto perdido para ella para siempre, y toda la noche se sentaba a su gemido ventana abierta y lamentos; pero cuando llegó el amanecer se deslizó lejos en el rincón más oscuro de su pequeña habitación y se sentó allí, también infeliz que se preocupan por nada. Tan pronto como llegó la noche de nuevo se inclinó una vez más hacia la oscuridad y lloró su desgraciada lot.Now sucedió que el rey Encanto, o más bien el pájaro azul, habían estado volando alrededor del palacio con la esperanza de ver a su amada princesa, pero tuvo no atrevido a ir demasiado cerca de las ventanas por temor a ser visto y reconocido por Turritella. Al caer la noche no había logrado descubrir donde estaba preso Fiordelisa, y, cansado y triste, se alza sobre una rama de un árbol de abeto de altura que creció cerca de la torre, y comenzó a cantar hasta quedarse dormido. Pero pronto el sonido de una voz suave lamentos atrajo su atención, y escucha atentamente lo oyó decir -'Ah! cruel reina! lo que he hecho alguna vez estar preso como este? Y no era lo bastante infeliz antes, que tiene que venir y burlarse de mí con la felicidad de su hija está disfrutando ahora ella es la novia del rey azul? 'El pájaro azul, sorprendido enormemente, esperado con impaciencia el amanecer, y el momento en que fue de día voló para ver quién podría haber sido quien habló de este modo. Pero se encontró con la ventana cerrada, y no vio a nadie. La noche siguiente, sin embargo, él estaba en el reloj, y por la luz de la luna clara, vio que la dama triste en la ventana era Fiordelisa herself.'My princesa! te he encontrado en el pasado?' Dijo que, de posarse cerca de her.'Who está hablando a mí?' -exclamó la princesa en gran surprise.'Only un momento ya que ha mencionado mi nombre, y ahora que no me conocen, Fiordelisa ', dijo con tristeza. 'Pero no es de extrañar, ya que no soy más que un pájaro azul, y debe seguir siendo uno de siete años.' '¡Qué! Pequeño pájaro azul, son realmente los poderosos Encanto rey?' dijo la princesa, acariciando him.'It es muy cierto ', respondió. 'Para ser fieles a que estoy por lo tanto castigado. Pero créeme, si fuera el doble de tiempo me soportarlo con alegría en lugar de que darse por vencido. '' Oh! ¿Qué me estás diciendo?' -exclamó la princesa. '¿No ha su novia, Turritella, simplemente me visitó, llevando el manto real y la corona de diamantes que le diste? No puedo estar equivocado, porque vi el anillo en su thumb.'Then Pájaro Azul era furiosa, y le dijo a la princesa todo lo que había sucedido, cómo había sido engañado en la realización de Turritella, y cómo, por negarse a casarse con ella , el hada Mazilla le había condenado a ser un pájaro azul de la princesa de siete años.El fue muy feliz al oír lo fiel que era su amante, y que nunca han cansado de escuchar sus discursos amorosos y explicaciones, pero demasiado pronto salió el sol, y tuvieron que parte para que el pájaro azul debe ser descubierto. Después de prometer a venir de nuevo a la ventana de la princesa, tan pronto como estaba oscuro, se alejó volando, y se ocultó en un pequeño agujero en el abeto, mientras Fiordelisa quedó devorado por la ansiedad para no ser atrapado en una trampa, o comido por un eagle.But el pájaro azul no lo hizo larga estancia en su escondite. Él fue volando, y lejos, hasta que llegó a su palacio, y se metió en ella a través de una ventana rota, y allí encontró el armario donde se guardaban sus joyas, y eligió un anillo de diamantes espléndido como un regalo para la princesa. En el momento en que regresó, Fiordelisa estaba sentado esperando a que él junto a la ventana abierta, y cuando él le dio el anillo, ella lo regañó suavemente durante haber corrido ese riesgo para conseguirlo por her.'Promise mí que lo llevará ¡siempre!' dijo que el pájaro azul. Y la princesa se comprometió con la condición de que debía ir a verla en el día, así como por la noche. Hablaron toda la noche, ya la mañana siguiente el pájaro azul voló a su reino, y se deslizó en su palacio a través de la ventana rota, y eligieron a sus tesoros dos pulseras, cada corte de una sola esmeralda. Cuando se los presentó a la princesa, ella sacudió la cabeza con reproche, diciendo -'Do usted piensa Te amo tan poco que necesito todos estos dones que me recuerdan a ti 'Y él respondió -'No, mi princesa?; pero Te quiero tanto que me siento que no puedo expresarlo, mas que trate. Yo sólo le traerá estas nimiedades sin valor para demostrar que no he dejado de pensar en ti, aunque me he visto obligado a dejar por un tiempo.' A la noche siguiente dio Fiordelisa un conjunto reloj en una sola perla. La princesa se rió un poco cuando lo vio, y dijo -'You bien puede dame un reloj, para que como he sabido que yo he perdido la capacidad de medir el tiempo. Las horas que pasan conmigo pasan como minutos, y las horas que arrastran a través sin que pareces años para mí. '' Ah, princesa, no pueden parecer tan largo para que como lo hacen a mí!' él respondió. Día a día se llevó las cosas más hermosas de la princesa - diamantes y rubíes y ópalos; y por la noche se adornaba con ellos para complacerlo, pero por el día en que los ocultó en su colchón de paja. Cuando el sol brillaba el pájaro azul, escondido en el alto abeto, le cantaba tan dulcemente que todos los transeúntes se preguntó, y dijo que la madera estaba habitado por un espíritu. Y así dos años se escaparon, y todavía la princesa era un prisionero, y Turritella no estaba casado. La reina había ofrecido la mano a todos los príncipes vecinos, pero siempre respondió que se casarían Fiordelisa con el placer, pero no Turritella en cualquier cuenta. Esto disgustó la reina terriblemente. 'Fiordelisa debe estar en liga con ellos, para molestarme!' ella dijo. 'Vayamos y la acusa de it.'So ella y Turritella subió a la torre. Ahora bien, sucedió que era la media noche casi, y Fiordelisa, todo cubierto con joyas, estaba sentado en la ventana con el pájaro azul, y como la Reina se detuvo frente a la puerta para escuchar oyó la princesa y su amante cantar juntos una canción que él acababa le enseñó. Estas fueron las palabras: 'Oh! lo que un par infortunado somos, uno en una prisión, y una en un árbol. Todos nuestros problemas y angustia vino de nuestra fidelidad echar a perder el juego de nuestros enemigos. Pero en vano ellos practican sus artes crueles, nada acerca del Can Sever nuestro sonido de dos aficionados hearts.'They melancolía tal vez, pero las dos voces que cantan alegremente suficiente, y la reina se abrieron de golpe la puerta, gritando: '¡Ah! mi Turritella, hay alguna traición pasando aquí! "Tan pronto como la vio, Fiordelisa, con gran presencia de ánimo, apresuradamente cerró la pequeña ventana, que el pájaro azul podría tener tiempo para escapar, y luego se volvió a cumplir con la reina , que la inundó con un torrente de intrigas reproaches.'Your son descubiertos, Señora,' dijo furiosamente; 'Y no es necesario que espera que su alto rango que va a salvar del castigo que merece.' 'Y con quién me acusas de intrigante, señora?' dijo la princesa. '¿No he sido su prisionero estos dos años, y que he visto, excepto los carceleros enviados por usted?' Mientras hablaba la reina y Turritella la miraban en la mayor sorpresa, perfectamente deslumbrado por su belleza y el esplendor de su joyas, y la reina dijo: "Si uno puede preguntar, señora, ¿de dónde sacaste todos estos diamantes? Tal vez usted me quiere decir que usted ha descubierto una mina de ellos en la torre! '' Desde luego, he encontrado aquí, respondió el rezar princess.'And, 'dijo la reina, su ira aumentando cada momento ', para cuya la admiración que se viste de gala como esta, ya que a menudo le he visto ni la mitad de bien en las ocasiones más importantes en la Corte? '' Por mi,' respondió Fiordelisa. 'Debe admitir que he tenido un montón de tiempo en mis manos, por lo que no puede ser sorprendido en mi pasar algo de él en la toma de mí mismo inteligente.' 'Todo eso está muy bien -dijo la reina con recelo. 'Creo que voy a mirar a su alrededor, y ver por ella y myself.'So Turritella comenzó a buscar todos los rincones de la pequeña habitación, y cuando llegaron a la paja colchón cabo cayó una cantidad de perlas, diamantes, rubíes, ópalos tal, esmeraldas y zafiros, que estaban asombrados, y no podría decir qué pensar. Pero la reina resolvió ocultar en algún lugar un paquete de cartas falsas para demostrar que la princesa había estado conspirando con los enemigos del rey, y ella eligió la chimenea como un lugar bueno. Afortunadamente para Fiordelisa esto era exactamente donde el pájaro azul se había encaramado a sí mismo, para mantener un ojo en sus actuaciones, y tratar de peligro AVERT de su amada princesa, y ahora él, dando voces: "¡Cuidado, Fiordelisa! Su falsa enemigo está conspirando contra you.'This extraña voz tan asustado a la reina que ella tomó la carta y se fue a toda prisa con Turritella, y se celebró un consejo para tratar de encontrar un medio de descubrir lo que la hada o del Enchanter estaba a favor de la princesa . Por fin, enviaron una de las doncellas de la reina que esperar en Fiordelisa, y le dijeron que pretender ser bastante estúpida, y para ver y oír nada, mientras ella estaba realmente a ver el día de la princesa y de la noche, y mantener la Reina informado de todos su doings.Poor Fiordelisa, que supuso que fue enviado como espía, estaba desesperado, y lloró amargamente de que no se atrevía a ver a su pájaro azul querida por temor a que algún mal podría suceder a él si fuera discovered.The días eran tan largas y las noches por lo que con poco brillo, durante un mes entero que nunca se acercó a su pequeña ventana para que no debe volar a ella como solía do.However, por fin, el espía, que nunca habían tomado los ojos de la princesa del día o de la noche , estaba tan abrumado por el cansancio que cayó en un profundo sueño, y como hijo como la sierra princesa de eso, ella voló a abrir la ventana y gritó en voz baja: "el pájaro azul, azul como el cielo, mosca a mí ahora, no hay nadie por .'And el pájaro azul, que nunca había dejado de ronda aleteo a la vista y el oído de su prisión, llegó en un instante. Tenían mucho que decir, y fueron tan feliz de reunirse una vez más, que apenas les parecía cinco minutos antes del amanecer, y el pájaro azul tuvo que volar away.But la noche siguiente al espía dormía tan profundamente como antes, de modo que el pájaro azul vino, y él y la princesa empezó a pensar que eran perfectamente seguro, y para hacer todo tipo de planes para ser feliz como estaban antes de la visita de la reina. ¡Pero Ay! La tercera noche el espía no estaba tan dormido, y cuando la princesa abrió la ventana y gritó como de costumbre: 'El pájaro azul, azul como el cielo, mosca a mí ahora, no hay nadie cerca,' ella estaba completamente despierto en un momento, aunque ella era astuta suficiente para mantener los ojos cerrados en un principio. Pero actualmente oyó voces, y asomándose con cautela, vio por la luz de la luna el pájaro azul precioso más en el mundo, que estaba hablando con la princesa, mientras ella acarició y acarició fondly.The espía no perdió una sola palabra de la conversación , y tan pronto como amaneció el día, y el pájaro azul de mala gana había dicho adiós a la princesa, ella se fue corriendo a la reina, y ella todo lo que había visto y heard.Then la reina enviado por Turritella dijo, y hablaron la vuelta, y muy pronto llegó a la conclusión de que este pájaro azul no era otro que el rey himself.'Ah encantador! insolentes que la princesa! -exclamó la reina. 'Y pensar que cuando se supone que ella sea tan desgraciado, que era al mismo tiempo lo más feliz posible con ese falso rey. Pero sé cómo podemos vengarnos! "Así que el espía se le ordenó volver y fingir que duermo tan profundamente como nunca, y de hecho ella se fue a la cama antes de lo habitual, y roncaba tan natural como sea posible, y la pobre princesa corrió a la ventana y gritó: 'el pájaro azul, azul como el cielo, mosca a mí ahora, no hay nadie por!' Pero no llegaron aves. Durante toda la noche se llama, y ​​esperó, y escuchó, pero aún no había respuesta, por la cruel reina había causado el abeto a ser colgado por todas partes con cuchillos, espadas, cuchillas de afeitar, tijeras, cuenta-ganchos, hoces y, por lo que cuando el pájaro azul escuchó la llamada princesa, y voló hacia ella, sus alas eran cortados, y sus pequeños pies negros recortan, y todo lo traspasaron y apuñalados en veinte lugares, se dejó caer una hemorragia en su escondite en el árbol, y se quedó allí gimiendo y desesperado, pues pensó que la princesa tiene que haber sido convencido para que le entregase, para recuperar su liberty.'Ah! Fiordelisa, puede de hecho ser tan encantador y sin fe?' suspiró, 'entonces puedo morir así a la vez!' Y se volvió de costado y empezó a morir. Pero ocurrió que su amigo el mago había sido muy alarmado al ver la rana Chariot volver a él sin rey con encanto, y se había dado la vuelta al mundo en ocho ocasiones en busca de él, pero sin éxito. En el mismo momento en que el rey se entregó a la desesperación, él estaba pasando por la madera por octava vez, y la llamada, como lo había hecho en todo el mundo: "encantador! Encanto Rey! ¿Estás aquí 'el rey a la vez reconoció la voz de su amigo, y respondió muy débilmente:' ¿Soy here.'The mago miró alrededor de él, pero no pude ver nada, y luego dijo el rey: 'Soy un pájaro azul .'Then el mago lo encontró en un instante, y al ver su lamentable condición, corría de aquí para allá sin una palabra, hasta que él había recogido un puñado de hierbas mágicas, con lo cual, y algunos hechizos, que rápidamente hizo que el rey y toda sonará de nuevo. 'Ahora,' dijo, 'déjame oír todo. Tiene que ser una princesa en la parte inferior de esta. '' Hay dos!' Encanto rey respondió, con una irónica smile.And luego se contó toda la historia, acusando Fiordelisa de haber traicionado el secreto de sus visitas a hacer las paces con la Reina, y de hecho diciendo muchas cosas difíciles acerca de su ligereza y su belleza engañosa , y así. El mago bastante de acuerdo con él, e incluso fue más allá, declarando que todas las princesas eran iguales, excepto tal vez en el asunto de la belleza, y le aconsejó que se han hecho con Fiordelisa, y olvidar todo sobre ella. Pero, de alguna manera u otra, este consejo no acababa de agradar al king.'What se va a hacer ahora?' dijo el mago 'ya que todavía tiene cinco años para seguir siendo un pájaro azul.' 'Llévame a tu palacio, respondió el rey; 'No me puede mantener al menos en una caja fuerte jaula de gatos y espadas.' 'Bueno, que será el mejor que puede hacer por el momento', dijo su amigo. 'Pero yo no soy un hechicero para nada. Estoy seguro de tener una idea brillante para usted antes de long.'In Mientras tanto Fiordelisa, bastante en la desesperación, se sentó en su ventana día y la noche llamando a su pájaro azul querido en vano, e imaginar una y otra vez todas las cosas terribles que podría haber pasado a él, hasta que creció bastante pálida y delgada. En cuanto a la Reina y Turritella, eran de triunfo; pero su triunfo fue breve, porque el rey, el padre de Fiordelisa, cayó enfermo y murió, y todo el pueblo se rebeló contra la reina y Turritella, y vino en un cuerpo al palacio exigiendo Fiordelisa.The reina salió en el balcón con amenazas y palabras altaneras, por lo que al final perdieron su paciencia y se abrieron las puertas del palacio, uno de los cuales cayó de nuevo en la reina y la mató. Turritella huyó a la hada Mazilla, y todos los nobles del reino fue a buscar a la princesa Fiordelisa de su prisión en la torre, y la hizo reina. Muy pronto, con todo el cuidado y la atención que le confirió, se recuperó de los efectos de su largo cautiverio y parecía más bella que nunca, y fue capaz de tomar consejo con sus cortesanos, y los arreglos para el gobierno de su reino durante su ausencia. Y luego, tomando una bolsa llena de joyas, se dispuso solo a buscar el pájaro azul, sin decirle a nadie dónde estaba going.Meanwhile, el mago estaba cuidando de rey con encanto, pero a medida que su poder no era lo suficientemente grande para contrarrestar el hada de Mazilla, por fin resolvió ir y ver si podía hacer cualquier tipo de acuerdo con ella por su amigo; para que vea, Hadas y Enchanters son primos en una especie de camino, después de todo; y después de conocer unos a otros durante cinco o seis cien años y se caiga, y lo que es de nuevo bastante a menudo, entienden entre sí lo suficientemente bien. Así que el hada Mazilla lo recibió amablemente. 'Y lo que puede ser querer, Cotilleo?' Dicho she.'You puede hacer una buena acción para mí si se quiere;' él respondió. 'Un rey, que es un amigo mío, era mala suerte de ofenderte - '' Aha! Yo sé a quién se refiere ', interrumpió el hada. 'Lo siento, no obligarle, Cotilleo, pero él tiene que esperar ninguna piedad de mí a menos que se casará con mi ahijada, a quien se ve allí a la vista un aspecto tan bonito y encantador. Que piense sobre lo que say.'The mago no tenía nada que decir, pues pensó Turritella realmente espantosa, pero no podía irse sin hacer un esfuerzo más por su amigo el rey, que era realmente un gran peligro como durante toda su vida en una jaula. De hecho, ya se había reunido con varios accidentes alarmantes. Una vez puesto el dedo en la cual su jaula estaba colgado había dado paso, y su pluma Majestad había sufrido mucho de la caída, mientras que la señora Gato, que se encontraban en la sala en ese momento, le había dado un rasguño en el ojo, que estuvo muy cerca de él cegadora. En otra ocasión se habían olvidado de darle agua para beber, por lo que estaba a punto de morir de sed; y lo peor de todo era que estaba en peligro de perder su reino, porque él había estado ausente tanto tiempo que todos sus súbditos lo creía muerto. Así que teniendo en cuenta todas estas cosas que el mago estuvo de acuerdo con el hada Mazilla que debía restablecer el rey a su forma natural, y debe tomar Turritella quedarse en su palacio durante varios meses, y si, después de que el tiempo había terminado todavía no podía compensar su mente casarse con ella, que una vez más se debe cambiar en un Bird.Then azul el hada vestida Turritella en un magnífico manto de oro y plata, y ellos montados juntos en un vuelo del dragón, y el rey muy pronto llegó a palacio con encanto, en la que, también, sólo había sido llevado por su fiel amigo enchanter.Three los trazos de la varita del hada restaurados a su forma natural, y él era tan guapo y encantador como siempre, pero se considera que ha pagado un alto precio por su restauración cuando vio a Turritella , y la sola idea de casarse con ella le hizo shudder.Meanwhile, reina Fiordelisa, disfrazada de campesina pobre, que lleva un gran sombrero de paja que ocultaba su rostro, y llevando un viejo saco sobre su hombro, se había propuesto que en su ary viaje, y había viajado a lo largo, a veces por mar y por tierra a veces; a veces a pie, ya veces a caballo, pero sin saber qué camino tomar. Ella temía todo el tiempo que cada paso que daba la llevaba más lejos de su amante. Un día, mientras estaba sentada, bastante cansado y triste, en la orilla de un arroyo, enfriando sus blancos pies en el agua corriente limpia, y peina el pelo largo que brillaba como el oro en la luz del sol, un poco anciana encorvada pasaba, apoyándose en un bastón. Se detuvo, y dijo a Fiordelisa: '¿Qué, mi niño bonito, ¿estás sola?' 'De hecho, buena madre, estoy demasiado triste para el cuidado de la compañía,' respondió ella; y las lágrimas corrieron por su grito cheeks.'Don't, 'dijo la anciana,' pero dime verdaderamente lo que es el asunto. Tal vez pueda ayudar a you.'The reina le dijo de buen grado todo lo que había sucedido, y cómo ella estaba buscando el pájaro azul. Entonces la viejecita de pronto se enderezó, y creció alto y joven, y hermoso, y dijo con una sonrisa a la asombrada Fiordelisa: 'Lovely reina, el rey que buscáis ya no es un pájaro. Mi hermana Mazilla ha dado su propia espalda formulario para él, y él está en su propio reino. No tenga miedo, a ése alcanzar, y depende del bienestar. Tome estas cuatro huevos; si se rompe uno cuando se encuentra en alguna gran dificultad, se encuentra aid.'So diciendo, desapareció, y Fiordelisa, sintiéndose mucho más animado, poner los huevos en su bolso y se volvió sobre sus pasos hacia el reino de Encanto. Después de caminar y seguir durante ocho días y ocho noches, llegó por fin a un tremendamente alta colina de marfil pulido, tan empinada que era imposible conseguir un punto de apoyo en él. Fiordelisa intentó mil veces, y trepó y se deslizó, pero siempre al final se encontró exactamente donde empezó. Por fin se sentó a los pies de la misma en la desesperación, y de repente bethought a sí misma de los huevos. Rompiendo una forma rápida, se encontró en ella algunos pequeños ganchos de oro, y con ellas sujetas a sus pies y manos, se monta la colina de marfil sin más problemas, para los más pequeños ganchos de la salvó de deslizamiento. Tan pronto como llegó a la cima con una nueva dificultad se presentó, por todo el otro lado, y de hecho todo el valle, era un espejo pulido, en la que miles y miles de personas estaban admirando sus reflexiones. Para esto era un espejo mágico, en el que las personas veían a sí mismos al igual que deseaban aparecer, y peregrinos llegaban a él desde los cuatro rincones del mundo. Pero nadie había sido capaz de llegar a la cima de la colina, y cuando vieron Fiordelisa allí de pie, levantaron una terrible protesta, declarando que si ella puso un pie en su vaso que se rompería en pedazos. La reina, sin saber qué hacer, porque veía que sería peligroso tratar de ir hacia abajo, se rompió el segundo huevo, y salió un carro, tirado por dos palomas blancas, y Fiordelisa se metió en ella, y fue flotaba suavemente lejos . Después de una noche y un día las palomas se posaron fuera de la puerta del reino de Rey Encanto. Aquí la reina salió del carro, y besó las palomas y les dio las gracias, y luego con un corazón que late entró en la ciudad, pidiendo a la gente que conoció en el que pudiera ver al rey. Pero sólo se rieron de ella, gritando: 'Ver el rey? Y rezar, ¿por qué quiere ver al rey, mi pequeña fregona? Es mejor que vaya y se lava la cara en primer lugar, sus ojos no son lo suficientemente claro para verlo!' Para la reina se había disfrazado, y tiró el pelo suelto sobre sus ojos, que nadie puede conocerla. Ya que no sería decirle, ella se encendió más lejos, y actualmente preguntó de nuevo, y esta vez el pueblo respondió que mañana podría ver al rey de conducir por las calles con la princesa Turritella, ya que se decía que por fin se había consentido Cásate con ella. Esto fue hecho terrible noticia a Fiordelisa. que había venido hasta aquí sólo para encontrar cansados ​​Turritella había logrado hacer olvidar Rey Encanto ella? Estaba demasiado cansada y triste a dar un paso más, así que se sentó en una puerta y lloró amargamente durante toda la noche. Tan pronto como se fue la luz se apresuró a palacio, y después de ser despedido cincuenta veces por los guardias, se puso en al pasado, y vio a los tronos establecidas en la gran sala para el rey y Turritella, que ya estaba mirando cómo el Queen.Fiordelisa se ocultó detrás de una columna de mármol, y muy pronto se vio Turritella hacen su aparición, ricamente vestida, pero tan feo como siempre, y con ella llegó el rey, más guapo y espléndida incluso que Fiordelisa lo recordaba. Cuando Turritella se había sentado en el trono, la reina se acercó her.'Who son usted, y cómo se atreve a venir cerca de mi alta poderío, en mi trono de oro?' dijo Turritella, frunciendo el ceño con ferocidad en her.'They me llaman la pequeña fregona ', respondió ella, 'y vengo a ofrecer algunas cosas preciosas para la venta', y con eso se buscó en su viejo saco, y sacó la esmeralda pulseras rey Encanto había dado her.'Ho, jo!' Said Turritella, los trozos son bonitas de vidrio. . Supongo que le gustaría cinco piezas de plata para ellos '' mostrarlos a alguien que entienda estas cosas, señora -respondió la reina; 'Después de que podamos decidir sobre la price.'Turritella, que realmente amaba Encanto rey tanto como ella podría amar a nadie, y siempre estaba encantado de tener la oportunidad de hablar con él, ahora le mostró las pulseras, preguntando cuánto le considera ellos vale la pena. Tan pronto como los vio se acordó de los que había dado a Fiordelisa, y se volvió muy pálido y suspiró profundamente, y cayó en tan triste idea de que él olvidó de responder a ella. Actualmente ella le preguntó de nuevo, y luego dijo, con un gran esfuerzo: "Creo que estas pulseras valen tanto como mi reino. Me pareció que había sólo una de estas parejas en el mundo; pero aquí, al parecer, es another.'Then Turritella regresó a la reina, y le preguntó cuál era el precio más bajo que tomaría para them.'More de lo que resultará fácil de pago, señora,' respondió ella; 'Pero si se va a controlar para mí a dormir una noche en la Cámara de ecos, voy a darle las esmeraldas.' 'Por supuesto, mi pequeña fregona,' dijo Turritella, altamente delighted.The rey no trató de averiguar dónde están las pulseras habían venido, no porque él no quería saber, pero debido a que la única manera habrían sido pedir Turritella, y él le disgustaba tanto que él nunca habló con ella si podía evitarlo. Fue él quien le había dicho Fiordelisa sobre la Cámara de ecos, cuando él era un pájaro azul. Fue un poco de espacio a continuación propia cama-cámara del rey, y fue construido con tanto ingenio que el susurro más suave en ella se oyó claramente en la habitación del rey. Fiordelisa quería reprocharle por su falta de fe, y no podía imaginar una manera mejor que esto. Así que cuando, por orden de Turritella, ella se quedó allí se puso a llorar y lamentar, y nunca cesó hasta páginas de daybreak.The King a Turritella, cuando se les preguntó qué llorando y suspirando que habían oído, y ella le preguntó Fiordelisa lo que trataba. La reina contestó que a menudo soñaba y habló aloud.But por una oportunidad de mala suerte el rey nada de todo esto oyó, porque él tomó un somnífero cada noche antes de que él se acostó y no se despertó hasta que el sol era high.The reina pasó el día en gran disquietude.'If él me oyó, 'dijo,' podía seguir siendo tan cruelmente indiferente? Pero si él no me oyó, lo que puedo hacer para tener otra oportunidad? Tengo un montón de joyas, es cierto, pero nada lo suficientemente notable para atrapar fancy.'Just de Turritella entonces pensó en los huevos, y se rompió uno, de los cuales se produjo un pequeño carruaje de acero pulido adornado con oro, tirado por seis verde ratones. El cochero era una rata de color rosa, el postillón uno gris, y el carro fue ocupada por las figuras más pequeñas y con más encanto, que podían bailar y hacer trucos maravillosos. Fiordelisa aplaudió y bailó de alegría al ver a este triunfo del arte de magia, y tan pronto como llegó la noche, se fue a un jardín-Camino en la montaña por donde ella sabía Turritella pasaría, y luego se hizo el galope ratones, y la gente diminuta mostrar sus trucos, y bastante seguro Turritella venido, y el momento en que vio que todos clamaron: 'Little fregona, poco fregona, lo que quiere por el puntero del ratón carro?', y responde a la reina:' Déjame dormir una vez más en la Cámara de ecos. '' no voy a rechazar su solicitud, pobre criatura,' dije Turritella condescendingly.And luego se volvió a sus damas y whispered'The criatura tonta que no sabe cómo sacar provecho de ella posibilidades; tanto mejor para me.'When noche llegó Fiordelisa dijo que todas las palabras de amor que se le ocurrió, pero por desgracia! sin éxito mejor que antes, porque el rey dormido en gran medida después de su proyecto. Una de las páginas dijo: 'Esta muchacha campesina que debe loca;' pero otro respondió: "Sin embargo, lo que dice sonidos muy tristes y touching.'As para Fiordelisa, pensó el rey debe tener un corazón muy duro si podía escuchar cómo ella se lamentaba y sin embargo no hacerle caso. Ella tenía más que una oportunidad más, y en romper el último huevo se encontró a su gran deleite que contenía una cosa más maravillosa que nunca. Era una tarta hecha de seis aves, cocinado a la perfección, y sin embargo, todos estaban vivos, y cantando y hablando, y respondió a las preguntas y las fortunas que se cuentan en la forma más divertida. Tomando este tesoro Fiordelisa vez más ajustado a sí misma que esperar en la gran sala a través del cual Turritella estaba seguro de pasar, y allí sentada una de las páginas del rey vino, y le dijo: 'Bueno, poco fregona, es una cosa buena que el rey siempre toma un somnífero, ya que si no iba a mantenerse despierto toda la noche por su gemido y lamenting.'Then Fiordelisa sabía por qué el rey no le había prestado atención, y tomando un puñado de perlas y diamantes de el saco, ella dijo: 'Si usted me puede prometer que esta noche el rey no tendrá su somnífero, yo le dará todas estas joyas.' 'Oh! Prometo que de buen grado, dijo el page.At este momento Turritella apareció, y en la primera vista del pastel salado, con los pájaros bastante pequeños todo el canto y castañeteo, gritó: 'Esto es un pastel admirable, poco fregona . Ora lo quiere por él? '' El precio habitual, respondió ella. 'Para el sueño una vez más en la Cámara de ecos.' 'Por supuesto, sólo me dan el pastel', dijo el codicioso Turritella. Y cuando llegó la noche, la reina Fiordelisa esperó hasta que ella pensó que todo el mundo en el palacio estaría dormido, y luego comenzó a lamentarse como before.'Ah, encantador!' dijo, 'lo que nunca he hecho yo para que me abandonará y casarse Turritella? Si sólo pudiera saber todo lo que he sufrido, y qué manera cansada he venido a buscar you.'Now la página fielmente había cumplido su palabra, y dada Rey Encanto un vaso de agua en lugar de su habitual somnífero, por lo que se yacía despierto, y oído cada palabra Fiordelisa dijo, e incluso reconoció su voz, aunque no podía decir de dónde viene from.'Ah, princesa!' dijo, '¿cómo podría usted me va a entregar a nuestros crueles enemigos cuando te amé tan caro?' Fiordelisa lo escuchó y respondió rápidamente: "Descubre la pequeña fregona, y ella le explicará everything.'Then el rey en una mucha prisa enviado por sus páginas y dijo: 'Si usted puede encontrar la pequeña fregona, traerla a mí a la vez.' 'Nada podría ser más fácil, señor,' ellos respondieron 'porque ella está en la Cámara de ecos. 'El rey se sorprendió mucho al oír esto. ¿Cómo podía la hermosa princesa Fiordelisa ser un poco fregona? o cómo podría una pequeña fregona tener la propia voz de Fiordelisa? Así se vistió a toda prisa, y corrió por una pequeña escalera secreta que llevó a la Cámara de ecos. Allí, sobre un montón de cojines blandos, se sentó a su preciosa princesa. Ella había dejado a un lado todas sus feas disfraces y llevaba una túnica de seda blanca, y su pelo brillaba el oro en la suave luz de la lámpara. El rey se alegró al ver, y corrió a arrojarse a sus pies, y le pidió mil preguntas sin darle tiempo a una respuesta. Fiordelisa era igualmente feliz de estar con él una vez más, y nada de ellos, pero el recuerdo de la hada Mazilla preocupado. Pero en este momento llegó el mago, y con él un famoso Hada, el mismo hecho que había dado Fiordelisa los huevos. Después de saludar al rey y la reina, me dijeron que ya que estaban unidos en su deseo de ayudar al rey con encanto, el hada Mazilla ya no tenía ningún poder contra él, y él podría casarse Fiordelisa tan pronto como quisiera. La alegría del rey puede ser imaginado, y tan pronto como era el día de la noticia se extendió por todo el palacio, y todo el mundo que vio Fiordelisa la quería directamente. Cuando Turritella escuchó lo que había sucedido vino corriendo al rey, y cuando vio Fiordelisa con él estaba terriblemente enojado, pero antes de que pudiera decir una palabra, el mago y el hada la transformó en un gran búho marrón, y ella se alejó flotando a cabo de una de las ventanas del palacio, ululando estrepitosamente. A continuación, la boda se celebró con gran esplendor, y el rey y la reina con Encanto Fiordelisa vivieron felices para siempre.
La luz azul	1104	562	English	Había una vez en un tiempo de un soldado que durante muchos años había servido con fidelidad al Rey, pero cuando la guerra llegó a su fin podría servir ya no debido a las muchas heridas que había recibido. El rey le dijo: "Tú mayst volver a tu casa, ya no necesito de ti, y no has de recibir más dinero, porque sólo recibe salarios que me preste los servicios para ellos." Entonces el soldado no sabía cómo ganarse la vida, quedó muy preocupado, y se fue todo el día, hasta que en la noche entró en un bosque. Cuando llegó la oscuridad, vio una luz, que se acercó a, y llegó a una casa en la que vivía una bruja. "Do dame una noche de alojamiento, y un poco de comer y beber," dijo él a ella, "o que se muera de hambre." - "Ajá!" ella respondió, "que da nada a un soldado fugitivo? Sin embargo, quiero ser compasiva, y tomar, si es que va a hacer lo que deseo." - "¿Qué deseás?" dijo el soldado. "Eso se debe excavar todo mi jardín para mí, mañana." El soldado consintió, y al día siguiente trabajó con todas sus fuerzas, pero no podía terminar por la noche. "Veo bastante bien," dijo la bruja ", que se puede hacer nada más al día, pero se mantendrá otra noche, en el pago para los que puede que mañana me pique una carga de madera, y hacerlo pequeño." El soldado pasó todo el día en hacerlo, y por la noche la bruja propuso que se quedara una noche más. "Mañana, deberá sólo me hace una pieza muy insignificante de trabajo. Detrás de mi casa, hay un viejo pozo seco, en que ha caído mi luz, se quema azul, y nunca se apaga, y la traerá hasta nuevo para mí ". Al día siguiente, la anciana se lo llevó a la fuente, y lo abandonó en una cesta. Él encontró la luz azul, y le hizo una señal para extraer de él de nuevo. Ella hizo lo atrae hacia arriba, pero cuando llegó cerca del borde, que se extendía hasta la mano y quería llevar a la luz azul de distancia de él. "No," dijo él, adivinando su intención mal "no me daré por ti la luz hasta que yo estoy de pie con ambos pies en el suelo." La bruja cayó en una pasión, lo dejó de nuevo en el pozo, y se fue away.The pobre soldado cayó sin lesiones en el suelo húmedo, y la luz azul se encendió en llamas, pero ¿de qué era eso a él? Vio muy bien que no podía escapar a la muerte. Se sentó un rato con gran dolor, y de pronto se sintió en el bolsillo y encontró a su pipa de tabaco, que todavía estaba medio lleno. "Este será mi último placer," lo pensó, lo sacó, lo encendió la luz azul y empezó a fumar. Cuando el humo por la caverna, de repente un pequeño enano negro de pie ante él, y le dijo: "Señor, ¿Qué mandas?" - "¿Qué tiene comandos I para dar de ti?" respondió el soldado, muy sorprendido. "Tengo que hacer todo tú mandes mí", dijo el pequeño hombre. "Bueno", dijo el soldado; "Entonces, en primer lugar me ayuda de este pozo." El pequeño hombre lo tomó de la mano y lo condujo a través de un pasaje subterráneo, pero no se olvide de tomar la luz azul con él. En el camino le mostró los tesoros que había allí reunidos y ocultos a la bruja, y el soldado se llevó todo el oro que pudiera llevar. Cuando estaba por encima, le dijo al pequeño hombre, "Ahora ve y se unen a la vieja bruja, y llevarla ante el juez." En un corto período de tiempo que, con gritos espantosos, llegó cabalgando por, tan veloz como el viento en un tom-gato salvaje, ni tampoco fue mucho después de que antes de que el pequeño hombre reapareció. "Todo se hace," dijo él, "y la bruja ya está colgado en la horca. Lo más comandos tiene mi señor?" preguntó el enano. "En este momento, ninguno", respondió el soldado; "Tú puedes volver a casa, sólo estar a la mano de inmediato, si yo llamo a ti." - "Nada se necesita más que eso te tubería shouldst tu luz a la luz azul, y voy a aparecer delante de ti a la vez." Y desapareció de su soldado sight.The regresado a la ciudad de la que había llegado. Se dirigió a la mejor posada, se encargó magníficos vestidos, y luego hizo una oferta al propietario acabado él una habitación que generosamente como sea posible. Cuando estaba listo y el soldado había tomado posesión de ella, él llamando al hombrecillo negro y dijo: "Yo he servido al rey fielmente, pero él me ha despedido, y me dejó tener hambre, y ahora quiero vengarme ". - "¿Qué voy a hacer?" preguntó el hombre. "Tarde en la noche, cuando la hija del Rey está en la cama, traerla aquí en su sueño, ella deberá hacer el trabajo de sirviente para mí." El maniquí dijo: "Eso es una cosa fácil para mí hacerlo, pero algo muy peligroso para ti, ya que si se descubre, se les va mal." Al dar las doce había golpeado, la puerta se abrió, y el maniquí cargado con la princesa. "Aha! Allí estás tú?" -gritó el soldado, "¡Pues a trabajar a la vez! Fetch la escoba y barrer la cámara." Cuando hubo hecho esto, le ordenó que fuera a su silla, y luego extendió sus pies y le dijo: "Quítame las botas para mí", y luego se las tiró a la cara, y le hizo a recoger de nuevo y limpia y dar brillo a ellos. Ella, sin embargo, hizo todo lo que le había mandado, sin oposición, en silencio y con los ojos medio cerrados. Cuando el primer canto del gallo, el maniquí la llevó de vuelta a la casa del rey, y la depositó en su bed.Next mañana cuando se levantó la princesa, se fue a su padre, y le dijo que había tenido un sueño muy extraño. "Me llevaron por las calles con la rapidez de un rayo," dijo ella, "y llevado a la habitación de un soldado, y tuve que esperar en él como un sirviente, barrer su habitación, limpiar sus botas, y hacer todo tipo de baja categoría trabajo. fue sólo un sueño, y sin embargo estoy tan cansado como si realmente lo había hecho todo ". - "El sueño puede haber sido cierto," dijo el Rey, "te daré un consejo Llenar tu bolsillo lleno de guisantes, y hacer un pequeño agujero en él, y luego, si se te llevan de nuevo, lo harán. caer y dejar una huella en las calles ". Pero sin ser visto por el Rey, el enanito estaba presente cuando él dijo eso, y oído todo. Por la noche, cuando se llevó de nuevo a la princesa dormir por las calles, algunos guisantes sin duda cayeron de su bolsillo, pero no dejaron rastro, para el maniquí astuta acababa de guisantes antes dispersos en todas las calles que había. Y de nuevo la princesa se vio obligado a hacer el trabajo de sirviente hasta la mañana cock-crow.Next el rey envió a sus gentes en busca de la pista, pero todo fue en vano, ya que en cada calle los niños pobres estaban sentados en recoger guisantes, y diciendo "debe haber llovido guisantes, ayer por la noche." - "Hay que pensar en otra cosa," dijo el rey; "Guardar tus zapatos y vayas a la cama, y ​​antes que volver vienes desde el lugar donde has quedado, ocultar una de ellas hay, pronto contrive para encontrarlo." El maniquí negro oído esta trama, y ​​por la noche cuando el soldado de nuevo le ordenó traer a la princesa, se lo reveló a él, y le dijo que no conocía ningún recurso para contrarrestar esta estratagema, y ​​que si se encontró el zapato en la década de soldado casa que iría mal con él. "Haz lo que yo te mandara", respondió el soldado, y de nuevo esta tercera noche la princesa se vio obligado a trabajar como un sirviente, pero antes de que ella se fue, ella ocultó su zapato debajo de la mañana bed.Next el rey había buscado toda la ciudad para el zapato de su hija. Se encontró al soldado de, y el propio soldado, que en la petición de la enana se había ido fuera de la puerta, luego se llevó de nuevo y enviado a prisión. En su huida se había olvidado de las cosas más valiosas que tenía, la luz azul y el oro, y sólo tenía un ducado en el bolsillo. Y ahora cargado de cadenas, que estaba de pie junto a la ventana de su calabozo, cuando los vio por casualidad uno de sus compañeros que pasan. El soldado dio un golpecito en el panel de cristal, y cuando este hombre se acercó, le dijo: "Sea tan amable de traerme el pequeño bulto que me queda en la fonda, y os daré un ducado por hacerlo. " Corrió el otro y lo llevó lo que quería. Tan pronto como el soldado era solo de nuevo, encendió su pipa y llamar al hombrecillo negro. "No temas", dijo éste a su amo. "Ve adonde lo lleve, y dejar que ellos hagan lo que van, sólo tienen la luz azul con usted." Al día siguiente, el soldado fue juzgado, y aunque no había hecho nada malo, el juez lo condenó a muerte. Cuando fue conducido al lugar, pidió un último favor del Rey. "¿Qué es?" preguntó el rey. "A fin de fumar un tubo más en mi camino." - "Puedes fumarte tres", contestó el rey, "pero no se imaginan que te perdone la vida." Entonces el soldado sacó su pipa y la encendió la luz azul, y tan pronto como unos anillos de humo habían ascendido, el maniquí estaba allí con un pequeño garrote en la mano, y dijo: "¿Qué manda mi amo?" - "Strike a la tierra que los falsos jueces, y su agente, y no repuesto del Rey que me ha tratado tan mal." A continuación, el maniquí cayó sobre ellos como un rayo, lanzando de esta manera y de esa manera, y el que fue tanto como tocado por el garrote cayó a la tierra, y no se atrevió a moverse de nuevo. El rey estaba aterrado; se arrojó sobre la misericordia del soldado, y se limita a permitir que vivo en absoluto, le dio su reino para los suyos, y la princesa a la esposa.
el bobo	3438	513A	English	Un hombre ignorante que se asocia con la gente inteligente siempre ha sido más bien recibida que un hombre prudente, que mantiene la compañía de los necios; por tanto beneficio y la fama como uno puede obtener de la antigua tanta riqueza, y el honor se puede perder por la falta de esta última; y como prueba del pudín está en el comer, se sabe de la historia que voy a decir si mi propuesta sea true.There fue una vez un hombre que era tan rico como el mar, pero ya que nunca se puede estar cualquier felicidad perfecta en este mundo, que tenía un hijo de modo inactivo y no sirve para nada que no podía decirle a un grano de un pepino. Así que ser no pudiendo aguantar a su locura, le dio un buen puñado de coronas, y lo envió al comercio en el Levante; pues bien sabía que al ver varios países y mezcla de diversas personas despertar el genio y afinar el juicio, y hará que expert.Moscione (por que era el nombre del hijo) se llevó a caballo, y comenzó su viaje hacia Venecia, el arsenal de las maravillas del mundo, para embarcarse a bordo de alguna embarcación con destino a el Cairo; y cuando él había viajado a un día bueno de, se reunió con una persona que estaba fijado en el pie de un álamo, a quien le dijo: "¿Cuál es tu nombre, muchacho? ¿De dónde es usted, y cuál es su ocupación? " Y el muchacho respondió: "Mi nombre es relámpago;. Soy de Arrowland, y puedo correr como el viento" "Me gustaría ver una prueba de ello", dijo Moscione; y respondió relámpago, "Espera un momento, y se verá si se trata de polvo o harina." Cuando ellos hubieran estado esperando un rato, una cierva llegó corriendo por la llanura, y Rayo, dejando que transmitir de alguna manera, para dar su más ley, se lanzó tras ella tan rápidamente y ligero de pies, que habría ido en un lugar cubierto con harina sin dejar la marca de su zapato, y en cuatro límites que ocurrió con ella. Moscione, sorprendido por esta hazaña, se le preguntó si iba a venir a vivir con él, y se comprometió a pagarle royally.So Rayo consintió, y yendo por el camino juntos; pero no habían viajado muchas millas cuando se conocieron a otro joven, a quien dijo Moscione, "¿Cuál es su nombre, camarada? ¿En qué país eres? Y ¿cuál es su ocupación?" "Mi nombre", respondió el muchacho, "es rápida oreja, yo soy de Vale-curioso;. Y cuando puse mi oído el suelo Oigo todo lo que está pasando en el mundo sin moverse de la mancha que perciben los monopolios y acuerdos de comerciantes para elevar los precios de las cosas, los malos oficios de cortesanos, las citas de amantes, las parcelas de ladrones, los informes de los espías, las quejas de los funcionarios, los chismes de las mujeres de edad, y los votos de los marineros; por lo que nadie ha sido capaz de descubrir tanto como mis oídos puede. "" Si eso es cierto ", dijo Moscione, 'dime lo que están diciendo ahora en mi casa.' así que el muchacho puso su oído a la tierra, y respondió: "Un anciano está hablando con su esposa, y diciendo: Loado Sol en Leo, yo he librado de mi vista de ese tipo Moscione, que frente a la antigua usanza vajilla, ese clavo en mi corazón. Por itinerante a través del mundo en el que al menos se convierta en un hombre, y ya no sea un culo tan estúpida, un simplón tal, un tipo tan perder-del-día, como un --- " '' Alto, alto!" clamo Moscione, "te dice la verdad y le creo. Así que venga conmigo, porque has encontrado el camino de la buena suerte." "Bueno y bueno!" dijo el joven. Así se fueron todos juntos y viajaron diez millas más adelante, cuando se encontraron con otro hombre, a quien dijo Moscione, "¿Cuál es su nombre, mi valiente compañero? ¿Dónde naciste? Y ¿qué se puede hacer en el mundo?" Y el hombre respondió: "Mi nombre es Shoot-recta, yo soy de Castillo Aimwell;. Y puedo disparar con una ballesta de manera quemarropa como golpear una manzana silvestre en el medio" "Me gustaría ver la prueba ", dijo Moscione. Así que el muchacho cargó la ballesta, apuntó, y dado un salto de guisantes desde lo alto de una piedra; con lo cual lo llevó Moscione también como los otros en su compañía. Y viajaban en el viaje otro día, hasta que llegaron a algunas personas que estaban construyendo un gran muelle en el calor abrasador del sol, y que bien podría decir: "Chico, el agua puesto que el vino, porque mi corazón está ardiendo." Así Moscione tuvo compasión de ellos, y dijo: "Mis maestros, ¿cómo es que tienes la cabeza para estar en este horno, que es apto para asar un búfalo?" Y uno de ellos respondió: "Oh, estamos tan fresco como una rosa;. Porque tenemos aquí un joven que sopla sobre nosotros desde detrás de tal manera que parece como si el viento del oeste soplara" "Voy a verlo, yo oro", exclamó Moscione. Por lo que el albañil llamó al muchacho, y Moscione le dijo: "Dime, por la vida de su padre, ¿cuál es tu nombre? Qué país eres? Y ¿cuál es su profesión!" Y el muchacho respondió: "Mi nombre es Blow-explosión, yo soy de los Vientos en tierra;. Y puedo hacer todos los vientos con la boca Si usted desea para una Zephyr, voy a respirar uno que le enviará en los medios de transporte, y si usted desea para una tormenta, y yo destruiré casas. "" ver para creer ", dijo Moscione. Con lo cual Blow-ráfaga sopló en un principio muy suavemente, por lo que parecía ser el viento que sopla en Posilippo hacia el anochecer; luego girar repentinamente a algunos árboles, envió una ráfaga furiosa manifestar tal que arrancó una fila de oaks.When Moscione al ver esto, se lo llevó a un compañero; y viajar en la medida de nuevo, se encontró con otro muchacho, a quien le dijo: "¿Cuál es su nombre, si me permite el atrevimiento? ¿De dónde es usted, si se puede pedir? ¿Y cuál es tu oficio, si se trata de una feria ¿pregunta?" Y el muchacho respondió: "Mi nombre es de respaldo fuerte, yo soy de Valentino, y tengo tanta fuerza que puedo tomar una montaña en la espalda, y me parece que solamente una pluma." "Si ese es el caso, "dijo Moscione, 'que se merece ser el rey de la aduana, y que debe ser elegido para abanderada en el primero de mayo. Sin embargo, me gustaría ver una prueba de lo que dice.' Luego de respaldo fuerte comenzó a cargar a sí mismo con masas de rocas, troncos de árboles, y tantos otros pesos que un millar de grandes carros no podían hacer que se efectúen; que, cuando se Moscione sierra, que está de acuerdo con el muchacho para unirse him.So viajaban hasta que llegaron a la Feria de la Flor, el Rey de los cuales lugar tenía una hija que corría como el viento, y podría pasar por encima del maíz agitando sin doblar una oreja; y el Rey había emitido una proclama que quien podría tomar su sobre-en el funcionamiento debe tenerla por mujer, pero el que fue dejado atrás deberían perder su head.When Moscione llegó a este país y escuchó el anuncio, se fue directamente al Rey, y se ofreció a correr con su hija, por lo que el acuerdo sabia ya sea para ganar la carrera o salir de su mollera allí. Pero por la mañana envió a informar al rey que estaba enfermo, y no poder correr a sí mismo que enviaría a otro joven en su lugar. "Ven que lo haga!" dije Ciannetella (por eso era la hija del Rey), "No me importa un higo -. que es lo mismo para mí" Así que cuando la gran plaza estaba llena de gente, vamos a ver la carrera, de tal manera que los hombres pululaban como hormigas , y las ventanas y los techos eran tan lleno como un huevo, Rayo salió y tomó su puesto en la parte superior de la plaza, a la espera de la señal. Y he aquí! sucesivamente llegó Ciannetella, vestida con un vestido poco, escondido a media altura de sus piernas, y un zapato limpio y bastante pequeña con una sola suela. A continuación, se colocaron hombro con hombro, y tan pronto como sea demasiado demasiado de las trompetas se escuchó la tarantara y, frente a ellos se movían, funcionando a una velocidad tal que sus talones tocaron sus hombros, y en verdad parecían igual liebres con la grises sabuesos después de ellos, caballos soltado desde el establo, o perros con teteras atadas a sus colas. Pero rayo (como lo era a la vez por su nombre y la naturaleza) salió de la princesa más de un palmo detrás de él, y llegó primero a la meta. Entonces usted debe haber oído el huzzaing y gritos, los gritos y el alboroto, la silbidos y palmas de las manos de todo el pueblo, a llorar a cabo, "Hurra! Larga vida al extraño!" Por donde la cara de Ciannetella volvió roja como un escolar es que va a ser azotado, y ella se quedó perdido en la vergüenza y confusión al verse a sí misma vencidos. Pero ya que había que ser dos mangas a la carrera, se quedó a planificar la forma de vengarse de la afrenta; y volver a casa, se puso un encanto en un anillo de tal poder que si alguno tenía en su dedo sus piernas se tambalee por lo que no sería capaz de caminar, y mucho menos correr; entonces ella lo envió como regalo a Rayo, rogándole que llevar en el dedo para el amor de her.Quick-oreja, que escuchó este truco trazada entre el padre y la hija, no dijo nada, y esperó a ver el resultado final del asunto . Y cuando, al tocar la trompeta de los pájaros, el sol azotaba en la noche, que estaba sentado montado en el burro de las Sombras, regresaron al campo, donde a la señal de costumbre cayeron a surcando sus talones. Pero si Ciannetella era como otra Atalanta, Rayo había convertido en no menos como un viejo burro y un caballo fracasado, porque no podía dar un paso. Pero Shoot-recta, que vio el peligro de su compañero, y escuchó de Quick-oído cómo estaban las cosas, echó mano de su ballesta y disparó un rayo tan exactamente que golpeó el dedo del Rayo, y fuera voló la piedra del anillo, en el que el virtud de la disposición encanto; con lo cual fueron puestos en libertad sus piernas, que habían sido atadas, y con cuatro saltos de cabras que pasaron Ciannetella y ganaron el Rey race.The ver esta victoria de un tonto, por lo tanto la palma llevado por un simplón, el triunfo de un tonto , bethought serio a sí mismo si es o no se le debe dar a su hija; y tomando consejo con los sabihondos de su corte, contestaron que Ciannetella no era un bocado para el diente de un perro y perder-del-día ave tan desgraciado, y que, sin romper su palabra, podría conmutar la promesa de su hija para un regalo de coronas, lo que sería más que el sabor de un mendigo pobre como Moscione que todas las mujeres en los consejos world.This agradó al rey, y pidió Moscione la cantidad de dinero que tomaría lugar de la mujer, que había sido lo prometido. Entonces Moscione, a instancias de los otros, respondió: "Voy a tomar todo el oro y la plata como uno de mis compañeros pueden llevar a la espalda." El rey consintió; con lo cual se trajeron de respaldo fuerte, en los cuales comenzaron a cargar fardos de ducados, sacos de patacas, grandes bolsas llenas de coronas, barriles de monedas de cobre, cofres llenos de cadenas y anillos; pero cuanto más se lo cargaron el más firme se puso de pie, al igual que una torre, por lo que el tesoro, los bancos, los usureros, y el dinero de bolsa de la ciudad no han sido suficientes, y enviados a todos los grandes personas en todas las direcciones prestado sus candelabros de plata, cuencas, jarros, platos, bandejas y cestas; y sin embargo, todo no fue suficiente para compensar la carga completa. Al fin se fueron, pero que no lleve cansado y satisfied.When la sierra concejales lo montones y almacena estos seis perros miserables llevaban fuera, que le dijo al rey que era una gran pieza de assery para cargarlos con todos los tendones de su reino, y que sería bien enviar a la gente detrás de ellos para disminuir la carga de ese Atlas que llevaba sobre sus hombros un cielo de un tesoro. El Rey dio oídos a este consejo, e inmediatamente envió un grupo de hombres armados, el pie y caballo, para superar a Moscione y sus amigos. Pero Quick-oreja, que había oído este consejo, informó a sus compañeros; y mientras el polvo se elevaba hacia el cielo desde el pisoteo de los que venían a descargar la carga rica, Blow-explosión, al ver que las cosas llegaron a un mal pase, comenzó a soplar a un ritmo tal que no sólo hizo que el enemigos caen en el suelo, pero la mandó volando más de una milla de distancia, como el viento del norte hace la gente que pasan por ese país. Por lo tanto, sin encontrar obstáculo más, Moscione llegó a la casa de su padre, donde compartió el botín con sus compañeros, ya que, como se suele decir, una buena acción merece una buena meed. Así que los despidió contento y feliz; pero se quedó con su padre, rico medida más allá, y se vio un simplón cargados de oro, no desmentir el dicho - "El cielo envía galletas al que no tiene dientes."
Las botas de piel de búfalo;	1885	952	English	Un soldado que tiene miedo de nada, preocupa a sí mismo sobre nada. Uno de este tipo había recibido su licencia, y como él sabía ningún oficio y podría ganar nada, viaja sobre las limosnas de las buenas personas. Tenía un viejo impermeable en la espalda, y un par de botas de montar de cuero de búfalo que todavía le quedaban. Un día estaba caminando sin saber por dónde, en línea recta hacia el campo abierto, y al final llegó a un bosque. No sabía dónde estaba, pero no vi sentado en el tronco de un árbol, que había sido cortado, un hombre que estaba bien vestido y llevaba un tiroteo-capa verde. El soldado le dio la mano, se sentó en la hierba a su lado, y estiró las piernas. "Veo tú llevas botas, que son muy brillantes", dijo al cazador-; "Pero si hubieses a los viajes sobre como yo, que no dura mucho tiempo. Se vería en la mina, que son de búfalo cuero, y han sido usados ​​durante mucho tiempo, pero en ellos que pueden ir contra viento y marea." Después de un rato, se levantó y dijo: "Ya no me puedo quedar, me saca de hambre en adelante,? Pero, brillante hermano-botas, ¿de dónde viene este camino conduce a" - "No sé que a mí mismo," respondió el cazador, "He perdido mi camino en el bosque." - "Entonces tú arte en la misma situación que I," dijo el soldado; "Pájaros de una bandada de plumas juntos, vamos a permanecer juntos, y buscamos nuestro camino." El cazador sonrió un poco, y siguieron caminando más y más, hasta que cayó la noche. "No conseguimos salir del bosque," dijo el soldado, "pero no en la distancia veo una luz brillante, lo que nos ayudará a algo de comer." Encontraron una casa de piedra, llamaron a la puerta, y una anciana abrió. "Buscamos a cuartos de la noche", dijo el soldado, "y algo que echar al estómago, para la mía es tan vacío como una vieja mochila." - "No puede quedarse aquí", dijo la anciana; "Esta es la casa de un ladrón, y que lo haría con prudencia para escapar antes de que vuelvan a casa, o se perderán." - "No será tan malo como eso", respondió el soldado, "No he tenido un bocado durante dos días, y si yo me maten aquí, morir de hambre en el bosque es todo lo mismo para mí lo haré. entra." El cazador no seguiría, pero el soldado lo llevó a vivir con él por la manga. "Ven, mi querido hermano, no vamos a llegar a su fin tan rápido como eso!" La anciana tuvo compasión de ellos y les dijo, "Creep aquí detrás de la estufa, y si dejan algo, se lo dará a escondidas cuando están dormidos." Apenas fueron en la esquina antes de los doce ladrones irrumpió en el, se sentaron en la mesa que ya estaba puesto, y exigió con vehemencia algo de comida. La anciana traído en algunos platos de carne asada, y los ladrones se dieron el fondo. Cuando el olor de la comida ascendido las fosas nasales del soldado, dijo al cazador: "No puedo aguantar más, voy a sentarme a la mesa y comer con ellos." Nos costará la vida a la destrucción ", dijo el cazador, y lo retuvo por el brazo. Pero el soldado empezó a toser con fuerza. Cuando los ladrones, habiéndolo oído, soltando cuchillos y tenedores, dio un salto, y descubrió los dos que fueron detrás de la estufa. "Ea, señores, ¿se encuentra en la esquina?" dieron voces: "¿Qué haces aquí? ¿Ha sido enviados como espías? Esperar un tiempo, y usted aprender a volar en una rama seca. "- 'Pero no sea civil', dijo el soldado," Tengo hambre, dame algo de comer, y entonces usted puede hacer lo que quiera conmigo . "los ladrones estaban atónitos, y el capitán dijo:" veo que tienes miedo; así, has de tener algo de comida, pero después de que mueras. "- 'Ya veremos', dijo el soldado, y se sentó a la mesa, y comenzó a cortar valientemente en la carne asada." Brother Brightboots, vienen y comer "exclamó al cazador-; 'debes ser tan hambre como yo, y no puede tener mejor carne asada en casa', pero no iba a comer el cazador los ladrones miró al soldado en el asombro, y le dijo:". los usos Rascal sin ceremonia "Después de un rato dijo, 'suficiente comida que he tenido, pero ahora hace algo bueno para beber'. el capitán estaba de humor para seguirle la corriente en esto también, y llamó a la anciana," llevar una botella de la bodega, y que sea de lo mejor. "el soldado sacó el corcho con un fuerte ruido, y luego se fue con la botella para el cazador y le dijo:" Presta atención, hermano, y tú lo verás algo que va a sorprender a ti; Ahora voy a beber a la salud de todo el clan." Y, levantando la botella sobre las cabezas de los ladrones, y grite, 'Larga vida a todos, pero con sus bocas abiertas y las manos en alto!', Y a continuación, se bebió un buen trago. Apenas eran las palabras dijeron que todos ellos se quedaron inmóviles como si estuviera hecho de piedra, y sus bocas estaban abiertas y la mano derecha se extendía en el aire. el cazador dijo al soldado: "veo que tú tretas de otro tipo, pero ahora vámonos a casa "-" Ajá, mi querido hermano, pero que se marchaba lejos demasiado pronto.; hemos vencido al enemigo, y es de recoger el botín. Esos hombres no están sentados rápidamente, y están abriendo la boca con asombro, pero no se les permite moverse hasta que les permitan. Ven, comer y beber. "La anciana tenía que traer otra botella del mejor vino, y el soldado no se movería hasta que había comido lo suficiente para una duración de tres días. Por fin, cuando se hizo de día, dijo," Ahora es momento de atacar nuestras tiendas, y que nuestra marcha puede ser corta, la vieja nos muestre el camino más cercano a la ciudad. "Cuando llegaron allí, se fue a sus antiguos compañeros, y dijo," Out in the bosque he encontrado un nido de pájaros de horca, ven conmigo y vamos a tomarlo. "el soldado les llevó, y dijo al cazador:" has de volver de nuevo conmigo para ver cómo se dan cuando nos aprovechamos de ellos por los pies." él colocó a los hombres en derredor de los ladrones, y luego se quitó la botella, bebió un sorbo, lo blandió por encima de ellos, y lloró, 'otra vez en vivo.' inmediatamente recobraron el poder de movimiento, pero fueron lanzados hacia abajo y atadas las manos y los pies con cuerdas. Entonces el soldado ordenó que fueran en un carro, como si hubieran sido tantos sacos, y dijeron: "Ahora conducirlos Stra vuelo a prisión." El cazador, sin embargo, tomó uno de los hombres a un lado y le dio unas palabras en secreto. "Brillante hermano botas", dijo el soldado, "hemos derrotado felizmente al enemigo y estado bien alimentado, ahora vamos a caminar en silencio detrás de ellos como si estábamos rezagados!" Cuando se acercaban a la ciudad, el soldado vio una multitud salía por la puerta de la ciudad que estaban criando en voz alta llora de alegría, y agitando ramas verdes en el aire. Entonces vio que el cuerpo entero con la guardia se acercaba. "¿Qué puede significar esto?" dijo que para el cazador. "¿Ni aun tú sabes?" Él respondió: "que el Rey ha sido durante mucho tiempo ha sido ausente de su país, y que a día se está volviendo, y cada uno va a encontrarse con él." - "¿Pero dónde está el Rey?" dijo el soldado, "yo no lo veo." - "Aquí está", respondió el cazador, "soy el rey, y he anunciado mi llegada." Luego se abrió la caza-capa, y sus vestiduras reales eran visibles. El soldado estaba alarmado, y se puso de rodillas y le suplicó que lo perdonara por tener en su ignorancia lo trató como a un igual, y hablado con él por tal nombre. Pero el rey le dio la mano, y le dijo: "Tú eres un soldado valiente, y que los has salvado la vida. Tú nunca más pasar necesidad, yo cuidaré de ti. Y si alguna vez te dignes les gusta comer un pedazo de asado, tan buena como la de la casa del ladrón, vienen a la cocina real. Pero si habías de un brindis, has de pedirme autorización ".
La caja Algo Con Bastante en Es	3309	2250	English	Una vez en un tiempo hubo un niño que estaba fuera caminando por el camino, y cuando había caminado un poco encontró un box.'I estoy seguro de que debe haber algo bonito en esta caja,' se dijo; pero por mucho que lo convirtió, y por mucho que lo retorció, que no era capaz de conseguir que open.But cuando había caminado un poco más lejos, se encontró con una pequeña llave pequeña. A continuación, se cansó y se sentó, y todos a la vez pensó lo divertido que sería si la llave se ajustaba a la caja, ya que tenía un poco de ojo de cerradura en ella. Por lo que tomó la pequeña llave de su bolsillo y, a continuación, se voló por primera vez en el tubo de la llave, y después en el ojo de la cerradura, y luego puso la llave en el ojo de la cerradura y la giró. 'Snap' se fue dentro de la cerradura; y cuando trató el cerrojo, la caja estaba open.But se puede adivinar lo que había en la caja? ¿Por qué la cola de una vaca; y si la cola de la vaca había sido más largo, esta historia hubiera sido más tiempo.
Los músicos de Bremen	259	130	English	Había una vez un culo cuyo dueño había transportado sacos al molino para muchos un año, pero cuya fuerza comenzó a faltarle, por lo que cada día, ya que llegó lo encontró menos capaz de trabajo. Entonces su amo empezó a pensar en él girando a cabo, pero el culo, adivinando que algo estaba en el viento que le presagiaba nada bueno, se escapó, tomando la carretera de Bremen; porque no pensó que podría tener una participación como músico de la ciudad. Cuando se hubo ido un poco encontró un perro tirado por el lado de la carretera jadeante, como si hubiera corrido un largo camino. "Ahora, Holdfast, lo que son tan sin aliento alrededor?" dijo que el culo. "¡Oh querido!" dijo el perro, "ahora soy viejo, me sale más débil cada día, y no puede hacer nada bueno en la caza, por lo que, como mi maestro iba a matarme, he hecho mi fuga; pero ahora, ¿cómo voy a ganarse la vida?" - "Voy a decirle qué", dijo el culo, "Voy a Bremen para convertirse en músico de la ciudad Usted puede también ir conmigo, y tome la música también puedo tocar el laúd, y se puede tocar el tambor.. ". Y el perro consentido, y siguieron caminando juntos. No pasó mucho tiempo antes de que llegaran a un gato que se sienta en el camino, mirando tan deprimente como tres días húmedos. "Ahora bien, ¿qué es lo que te pasa, viejo afeitadora?" dijo que el culo. "Me gustaría saber quién sería alegre cuando el cuello está en peligro", respondió el gato. "Ahora que soy viejo mis dientes son cada vez contundente, y preferiría sentarse por el ronroneo del horno y de correr tras los ratones, y mi señora quería ahogarme; así que tomé a mí misma, pero un buen consejo es escasa, y yo no sé qué va a ser de mí ". - "Ir con nosotros a Bremen", dijo el culo "y convertirse en músico de la ciudad Usted entiende serenata.". El gato pensó bien de la idea, y se fue con ellos en consecuencia. Después de que los tres viajeros pasaron por un patio, y un gallo estaba sentada en la puerta cacareando con todas sus fuerzas. "Sus gritos son suficientes para hueso y médula Pierce," dijo el culo; "¿Cuál es el problema?" - "He predicho buen tiempo para Lady días, de modo que todas las camisas pueden ser lavados y secados, y ahora en compañía de domingo por la mañana viene, y la dueña ha dicho el cocinero que debía hacerse en la sopa, y esta tarde el cuello es para ser exprimida, por lo que estoy cACAREO con todas mis fuerzas mientras pueda ". - "Usted había mucho mejor ir con nosotros, gallo," dijo el culo. "Vamos a Bremen. En cualquier caso, que será mejor que morir. Tienes una voz poderosa, y cuando todos estamos realizando en conjunto tendrá un efecto muy bueno." Por lo que el pene consintió, y se fueron en los cuatro together.But Bremen estaba demasiado lejos para ser alcanzado en un día, y al caer la tarde se llegó a un bosque, donde se determinaron para pasar la noche. El culo y el perro echó debajo de un gran árbol; el gato se levantó entre las ramas, y el gallo voló hasta la parte superior, ya que era el lugar más seguro para él. Antes de ir a dormir se veía en torno suyo a los cuatro puntos cardinales, y se percibe en la distancia que brilla un poco de luz, y llamó a sus compañeros de que debe haber una casa no muy lejos, como se pudo ver una la luz, por lo que el culo, dijo, "que será mejor que levantarse e ir allí, porque estamos muy mal." El perro empezó a imaginar unos pocos huesos, no del todo al descubierto, se le hacer el bien. Y todos ellos salieron en la dirección de la luz, y se hicieron más grandes y más brillante, hasta que al final los llevó a la casa de un ladrón, todo iluminado. El culo. siendo el más grande, se acercó a la ventana y miró dentro. "Bueno, ¿qué ves?" preguntó el perro. "¿Que es lo que veo?" contestó el culo; "Aquí es una mesa puesta con comestibles y bebida, y unos ladrones que se sientan en él y que se den a muy cómodo." - "Eso sólo sería adecuado para nosotros", dijo el gallo. "Sí, de hecho, me gustaría que estuviéramos allí", dijo el culo. A continuación, después de consultar, cómo debe ser manejada con el fin de obtener los ladrones de la casa, y al fin se les ocurrió un plan. El culo era colocar sus patas delanteras en el alféizar de la ventana, el perro era conseguir en la espalda del culo, el gato en la parte superior del perro, y finalmente, el gallo era subió de un vuelo sobre la cabeza del gato. Una vez hecho esto, a una señal dada todos comenzaron a realizar su música. El culo rebuznaba, el perro ladraba, el gato maullaba y el gallo cantó; a continuación, se precipitaron por en la habitación, rompiendo todas las hojas de vidrio. Los ladrones huido en el terrible sonido; pensaron que era un poco de duende, y huyeron a la madera en el más absoluto terror. A continuación, los cuatro compañeros se sentaron a la mesa, hecha libre con los restos de la comida, y festejado como si hubieran pasado hambre durante un month.And cuando habían acabado ponen las luces, y cada uno buscó un lugar para dormir, adapte a su naturaleza y hábitos. El culo se tumbó sobre el estiércol, el perro detrás de la puerta, el gato en el hogar por las cenizas calientes, y el gallo se acomodó en el piso alto, y ya que estaban todos cansados ​​con su largo viaje que pronto se quedó dormido . Cuando se acercaba la medianoche, y los ladrones de lejos vio que la luz no estaba encendida, y que todo parecía tranquilo, su capitán les dijo que pensaba que se habían escapado sin razón, diciendo a uno de ellos para ir y reconnoitre. Por lo que uno de ellos se fueron, y todo nos pareció bastante tranquilo; se dirigió a la cocina para encender una luz, y tomando los brillantes ojos de fuego del gato por brasas, él llevó a cabo un encuentro con ellos con el fin de encenderlo. Pero el gato, no ver la broma, voló a la cara, escupir y arañazos. Luego alzó la voz en el terror, y corrió para salir por la puerta trasera, pero el perro, que yacía allí, corrió hacia él y le mordió la pierna; y mientras corría por el patio por el estercolero del culo ponchó y le dio una patada con su gran pata trasera; y el gallo, que había sido despertado con el ruido, ya muy animado, gritó: "Cock-a-doodle-doo!" El ladrón, espalda, así como pudo a su capitán, y dijo, "Oh querido en esa casa hay una bruja espantosa, y sentí su aliento y sus largas uñas en la cara;! Y por la puerta no se encuentra una hombre que me apuñalado en la pierna con un cuchillo, y en el patio se encuentra un espectro negro, que me golpeó con su porra de madera, y más arriba, en el techo, no se sienta la justicia, que gritó, 'Trae ese granuja aquí! ' Y así me escapé del lugar tan rápido como pude ". A partir de ese momento en adelante los ladrones nunca se aventuraron a esa casa, y los músicos de Brema se encontraban tan bien fuera de donde estaban, para que allí se quedaron. Y la última persona que relaciona esta historia sigue viviendo, como ves.
Al alza, la maza, el gallo y la Steg	9816	130	English	Un toro, una maza, un gallo y un papel en el medio se establece en conjunto en busca de fortuna. Cuando llegó a la noche, llegaron a una casa, y pidieron una noche de alojamiento, pero la gente que no. Sin embargo, al fin se dejaron entran en la cocina. El toro dijo que iba a tumbarse en el suelo, la maza dijo que iba a estar a su lado, el gallo se posaba en la orilla rannel, y el papel en el medio se situaría en el t atrás de la medianoche door.At, cuando todo estaba en silencio, dos hombres, es decir, para robar la casa, se escucharon fuera Parleying que debe entrar, y los que miran fuera. Uno entró, el toro se levantó y lo dejó sobre la maza hizo lo mismo, y el gallo, dijo, "lo sacarán de aquí, voy a recoger a cabo su Eyen." Por lo tanto, dice, "Será mejor estar fuera de esto. "a medida que se fue a la puerta, el papel en el medio, tomándolo de la nariz con su pico, y lo golpeó con su otra wings.The dicho al salir, '¿Qué has hecho?'" hecho!" dice que: "El diablo me tiró sobre, y cuando él había hecho, uno de sus diablillos encuentra en una delgada wi' Eyen glowering dijo, 'lo sacarán de aquí', etc., y cuando llegué a la puerta, tomó un herrero. mí por el hocico con sus pinzas, y me Aleteé por los salientes con su delantal de cuero ".
El Gato y el Zorro	4880	105	English	El gato y el zorro, cada uno como un santito, juntos peregrinación piadosa fue; Dos Tartufes reales, dos Patelins, aves rapaces, los pícaros Soft-pierna, que pagaron o se despeja el camino, recogiendo los huesos de las aves de corral, el robo de queso, rivalizando entre sí. Que el camino a la facilidad, porque era tedioso y largo, Oft acortado por contenciones afilados y strong.Dispute de una fuente muy feliz; Sin ella almas inquietas dormirían de peregrinos course.Our con él hizo entre sí ronca, peleó hasta saciarse, a continuación, la suciedad de vecinos cast.Reynard dijo al gato en el pasado: "Pretender, se le apostador hábil que yo, que podía con trucos un suministro de cien gatos? "" No ", dijo el gato, 'Sólo alarde de uno, pero eso es la pena cualquier miles conocido.' listo de nuevo su disputa para empezar, con 'Sí' y 'No' en las buenas y en las malas, el paquete de los alarmó, silenciando su din "amigo", gritó el gato,. "buscar ahora su cerebro astuto, Examinar todos sus trucos, y la búsqueda de nuevo por algún plan seguro - el mío está listo, lo que se ve" Dijo, y se lanzaron rápida una elevada tree.Sly Reynard jugó un centenar de bromas en vano, entró en un centenar de agujeros - asalto escapado, Ponga Finder y sus hermanos en su defecto; Se asiló por todas partes, pero en ninguna parte de asilo found.They observó la madriguera donde se escondió de manera astuta, y le fumado - dos terriers eran vecinos, quién le preocupaba mientras iba saltando by.Avoid demasiados esquemas; no arruinar mentiras; Porque mientras que elijamos, el momento feliz flies.Have un único plan, y dejar que el plan sea prudente.
El gato en el Dovrefell	3254	1161	English	Una vez en un tiempo hubo un hombre en Finnmark que habían cogido un gran oso blanco, que se iba a llevar al rey de Dinamarca. Ahora bien, por lo que cayó que llegó a la Dovrefell casi la víspera de Navidad, y allí se convirtió en una casa de campo donde el hombre vivía, cuyo nombre fue Halvor, y le preguntó al hombre si podía conseguir la casa-habitación para su oso y a sí mismo. "El cielo nunca me ayude, si lo que digo no es cierto!" dijo el hombre; "Pero no podemos dar ninguna una casa-habitación justo ahora, por cada noche de Navidad un paquete de Trolls tales descenderá sobre nosotros que nos vemos obligados a revoloteo, y no tener tanto como una casa sobre nuestras propias cabezas, a por no hablar de los préstamos a un cualquiera otra cosa. "" Oh!" dijo el hombre, "si eso es todo, que muy bien me puede prestar su casa,. mi oso puede estar debajo de la estufa allí a la vista, y puedo dormir en el lado de la habitación" Bueno, le rogó con tanta fuerza, que por fin se puso dejar de estar allí; por lo que los habitantes de la casa volaban hacia fuera, y antes de que fueran todo estaba se prepararon para los trolls; se sentaron las mesas, y había gachas de arroz y pescado hervido en lejía, y las salchichas, y todo lo demás que era bueno, al igual que para cualquier otra gran feast.So, cuando todo estuvo listo, se vino abajo a los trolls. Algunos eran grandes, y algunos eran pequeños; algunos tenían colas largas, y algunos no tenían colas en absoluto; algunos, también, tenía la nariz larga, largas; y comieron y bebieron, y sabía todo. En ese momento, uno de los pequeños trolls de vista el oso blanco, que yacía debajo de la estufa capturadas; por lo que tomó un trozo de salchicha y se lo metió en un tenedor, y fue y se metió hacia arriba contra la nariz del oso, gritando, - "Coño, ¿tendrá alguna salchicha" Entonces el oso blanco se levantó y gruñó, y cazado el paquete entero de ellos al aire libre, grandes y small.Next años Halvor estaba fuera en la madera en la tarde de la víspera de Navidad, el corte de madera antes de las vacaciones, pues pensó que las Trolls venir otra vez; y justo cuando estaba trabajando duro, oyó una voz en la madera llamando OUT- "Halvor! Halvor!" "Bueno," dijo Halvor, "aquí estoy." "¿Ya tienes una gran gato con todavía?" "Sí, que tengo", dijo Halvor; "Ella está mintiendo en el hogar bajo la estufa, y lo que es más, que ahora tiene siete gatitos, mucho más grande y más feroz que ella es ella misma." "Oh, entonces, nunca vamos a venir a verte de nuevo," regañó el Troll de distancia en la madera, y mantuvo su palabra; porque desde ese momento los Trolls nunca han comido hasta Brose Navidad con Halvor en el Dovrefell.
El carbonero	3315	1641	English	Una vez en un tiempo hubo un carbonero, que tenía un hijo, que era un carbonero también. Cuando el padre había muerto, el hijo le tomó mujer; pero era perezoso y le daría la mano a la nada. Él no tuvo cuidado en ocupándose de sus fosas también, y al final fue que nadie lo tendría que quemar carbón para them.It así cayó de que un día se había quemado un pozo lleno de sí mismo, y partió a la ciudad con unas pocas cargas y los vendió; y cuando tuvo la venta de hacer, que loitered en la calle y miró a su alrededor. En su camino a casa se encontró con habitantes de las ciudades y vecinos, e hizo fiesta y bebió, y charló de todo lo que había visto en la ciudad. 'La más linda que vi', dijo, 'había una gran multitud de sacerdotes, y toda la gente les dio la bienvenida y se quitó el sombrero ante ellos. Ojalá yo fuera sacerdote a mí mismo; entonces tal vez sería quitarse el sombrero a mí también. Como era que parecía que ni siquiera me ven en absoluto. '' Bien, bien!' dijo que sus amigos, 'si usted es otra cosa, no se puede decir que no eres tan negro como sacerdote. Y ahora estamos en ello, podemos ir a la venta del antiguo cura, que está muerto, y tomar una copa, y mientras tanto usted puede comprar su vestido y capó.' Eso fue lo que dijeron los vecinos; y lo que dijo que lo hizo, y cuando llegó a casa no tenía ni un centavo left.'Now usted tiene ambos medios y dinero, me atrevo a decir, 'dijo su chuchería, cuando oyó que había vendido su carbón.' Debería pensarlo. Medios, de hecho!' dijo que el carbonero, 'para usted debe saber que he sido ordenado sacerdote. Aquí puede ver tanto el vestido y el capó. '' No, yo nunca voy a creer eso -dijo la chuchería, 'cerveza fuerte hace que las grandes palabras. Usted es tan mala, lo que termina de que se presente. Que son, 'ella said.'You ni lo regañe ni dolor por la fosa, para se apaga y el frío su última carbón, dijo el charcoal-burner.It cayó un día que muchas personas en túnicas sacerdotales pasaron por el la cabaña de carbonero en su camino hacia el palacio del rey, por lo que era fácil ver que había algo en el viento allí. ¡Si! el carbonero iría también, y así se puso la bata y Goody hood.His pensado que sería mucho mejor que quedarse en casa; incluso si por casualidad para mantener un caballo por algún gran hombre, la bebida-dinero que obtuvo sólo lo haría por su garganta como tantos antes it.'There son muchos, madre, que hablan de beber 'dijo el hombre,' que nunca pensar en la sed. Todo lo que sé es, cuanto más se bebe, cuanto más se tiene sed;' y con ello se puso en camino para el palacio. Cuando llegó allí, todos los extranjeros se les ordena a entrar, y el carbonero siguieron con el resto. Por lo que el rey les hizo un discurso, y dijo que había perdido su anillo más costoso, y estaba bastante seguro de que había sido robado. Por eso se había convocado a todos los sacerdotes aprendido en la tierra, para ver si había uno de ellos que pudiera decir quién era el ladrón. Y él hizo un voto en el acto, y dijo: ¿qué recompensa que le daría al hombre que descubrió al ladrón. Si fuera un cura, que debe tener una vida; si él era un rector, que debe hacerse un decano; si fuera un decano, debe hacerse un obispo; y si se tratara de un obispo, que debería convertirse en el primer hombre en el reino después de la king.So el rey daba vueltas y vueltas entre todos ellos, de una a la otra, preguntándoles si podían encontrar al ladrón; y cuando llegó al carbonero, dijo, '¿Quién es usted?' 'Soy el sacerdote sabio y el verdadero profeta,' dijo el carbón-burner.'Then puede decirme, 'dijo el rey' que ha tomado mi anillo? '' ¡Sí!' dijo que el carbonero; 'No es tan a la derecha en contra de la rima y la razón de que lo que ha sucedido en la oscuridad debe salir a la luz; pero no es que todos los años salmones desovan en las copas de los árboles de abeto. Aquí he estado un cura durante siete años, tratando de alimentar a mi y mis hijos, y yo no tengo una vida todavía. Si el ladrón se encuentra fuera, debo tener un montón de tiempo y resmas de papel; pues debo escribir y hacer cuentas, y seguirle la pista a través de muchas tierras. '' Sí! Él debe tener la mayor cantidad de tiempo y papel como quisiera, si sólo pondría el dedo en el thief.'So lo encerraron solo en una habitación en la casa del rey, y no pasó mucho tiempo antes de que se enteraron de que él debe saber mucho más que la oración de su Señor; porque él escribió sobre el papel de forma que yacía en grandes montones y rollos, y sin embargo no era un hombre que podía distinguir una palabra de lo que ha escrito, porque se parecía a nada más que pot-ganchos y perchas. Pero, como él hizo esto, que pasaba el tiempo, y todavía no había rastro del ladrón. Por fin, el rey se cansan, por lo que dijo, si el sacerdote no podía encontrar al ladrón en tres días se debe perder su prisa life.'More, peor velocidad. No se puede carro de carbón hasta el pozo es fresco ', dijo el carbonero. Pero el rey se pegó a su palabra - que lo hizo; y el carbonero sintió que su vida no valía la pena much.Now había tres de los servidores del rey que esperaban en el día carbonero por día, a su vez, y estos tres compañeros habían robado el anillo entre ellos. Por eso, cuando uno de estos servidores entró en la habitación y se despeja la mesa cuando se había comido su cena, y fue a salir de nuevo, el carbonero dejó escapar un profundo suspiro mientras miraba detrás de él, y dijo: 'Ahí va el PRIMERO DE ¡ELLOS!' pero sólo significó el primero de los tres días que aún tenía que cura live.'That sabe más de cómo llenar su boca,' dijo el criado, cuando estaba solo con sus semejantes; porque dijo que era la primera de them.'The día siguiente, el segundo siervo iba a marcar lo que dijo el prisionero cuando le asistían, y bastante seguro cuando salió, después de limpiar la mesa, el carbonero se quedó él a la cara y fue a buscar un profundo suspiro, y dijo: 'Ahí va el segundo de ellos! Así que la tercera era en prestar atención a lo que dijo el carbonero en el tercer día, y fue todo lo peor y no mejor ; para cuando el criado tenía la mano en la puerta al salir con los platos y fuentes, el carbonero juntó las manos, y dijo, con un suspiro como si su corazón se rompería, 'ahí va la tercera parte de ellos! 'de modo que el hombre descendía a sus semejantes con el corazón en la garganta, y dijo que era claro como el día en que el sacerdote sabía todo sobre ella; y por lo que los tres fueron a su habitación y cayeron de rodillas delante de él, y le pidió y rezó para que no diría que fueron ellos los que le había robado el anillo. Si iba a hacer esto, ellos estaban listos para darle, cada uno de ellos, un centenar de dólares, si no los traería a trouble.Well, dio su palabra, como un hombre, para hacer eso y mantenerlos inofensivo, si que sólo le darían el dinero y el anillo y un gran tazón de avena. Y ¿qué cree que lo hizo con el anillo cuando él lo consiguió? Por qué, se la metió bien abajo en la papilla, y les ordenó que fueran y le dan al cerdo más grande en la mañana stye.Next del rey vino al rey, y no estaba de humor para bromas, y dijo que debe conocer todo sobre el ladrón .'¡Bien! ¡bien! Ahora he escrito y contado durante todo el mundo 'dijo el carbonero,' pero no es hijo del hombre que robó el anillo de Su Majestad. '' Pooh! dijo el rey; 'Que era, entonces?' 'Fue el cerdo más grande en su orzuelo', dijeron los carboneros burner.Yes! mataron al cerdo, y allí el anillo estaba en su interior; no había error en eso; por lo que el carbonero tiene una vida, y el rey estaba tan contento de que le dio una granja y un caballo, y un centenar de dólares en el bargain.You mayo de lujo del carbonero no era lento en el que revolotean a los vivos, y el primer domingo después de que él llegó allí que iba a la iglesia para leer en el propio; pero antes de salir de su casa que iba a tener su desayuno, y por lo que tomó la carta del rey y lo puso en un poco de pan tostado y luego, por error, se sumergió tanto tostadas y carta en el Brose, y cuando lo encontró difícil de masticar, le dio todo el bocado a su perro de la bandeja, y la bandeja engullido tanto tostadas y letter.And ahora escasa sabía qué hacer, o cómo convertir. A la iglesia debe, porque el pueblo estaba esperando; y cuando llegó allí, se fue hacia arriba en el púlpito. En el púlpito se puso una cara seria de tal manera que todos pensaban que era un gran sacerdote; pero a medida que el servicio continuó, que no era tan bueno después de todo. Así fue como empezó: 'Las palabras, mis hermanos, que se debería haber escuchado el día de hoy han ido, ¡ay! a los perros; pero llegará el próximo domingo, queridos feligreses, y oiréis otra cosa; y así este sermón llega a su fin. Amén 'Toda la parroquia pensó que habían conseguido una extraña cura, ya que nunca habían oído un sermón tan divertido antes; pero aún así se dijeron entre sí: 'Él va a estar mejor quizá por-y-por, y si no lo mejor es que se sabe cómo lidiar con him.'Next domingo, cuando no había servicio de nuevo, la iglesia era tan lleno completo con la gente que deseaba escuchar el nuevo cura que había escasa pie-habitación. Bueno, él vino otra vez, y subió directamente en el púlpito, y allí se quedó un rato y nunca dijo una palabra. Pero a la vez que se echaron a, y gritó en la parte superior de su voz - "Oídme, edad o cabra Bridget! ? ¿Por qué en el mundo ¿Se sienta tan atrás en la iglesia '' Oh, su reverencia, 'dijo ella, 'si quieres saberlo, es porque los zapatos son todo en los agujeros.'' Esa no es la razón; para que usted pueda tomar un viejo pedazo de piel de cerdo y coser zapatos nuevos a sí mismo, y entonces también podría venir hacia delante en la iglesia, al igual que las otras damas finas. Por lo demás, que todos deben bethink mismos de la forma en que se va; porque veo cuando venís a la iglesia, algunos de los que vienen del norte y algunos del sur, y es el mismo cuando se va de la iglesia otra vez. Pero a veces también perseveráis y tirar basura en el camino, y entonces también se le puede pedir, ¿Qué será de ti? ¡Sí! que puede decir lo que va a ser de cada uno de nosotros? Por cierto, tengo que dar aviso de una yegua negro que se ha desviado de la viuda del viejo cura. Ella tiene el pelo en sus espolones y una melena que cae, y otras marcas que no voy a nombrar en este lugar. Además, puedo decirle, tengo un agujero en mi antigua pantalones de bolsillo, y lo sé, pero no lo sé; y otra cosa que no sabes y que no sé, es si alguno de ustedes tiene un trozo de tela para remendar ese agujero. Amen.'Some algunos de los oyentes estaban muy bien satisfechos con este sermón. Pensaron que seguro de que haría un cura valiente en el tiempo; pero, a decir verdad, la mayoría de ellos pensaron que muy mal, y cuando llegó el decano que se quejaron del cura, y dijo que nadie había oído tales sermones antes, y había incluso uno de ellos que conocía el pasado por el corazón y escribió y leyó a oídos del dean.'I llaman un muy buen sermón, 'dijo el decano,' pues era probable que él hablaba en parábolas como a la búsqueda de la luz y evitando la oscuridad y sus obras, y que se los que estaban caminando o bien en el ancho o el camino estrecho; pero, sobre todo, 'dijo,' que era una gran parábola que cuando dio aviso sobre la yegua negro del cura, y cómo le iría con todos nosotros en el pasado. El bolsillo con el agujero en él era mostrar la necesidad de la iglesia, y la pieza de tela para remendar fueron los regalos y ofrendas de la congregación.' Eso era lo que los said.As decano de la parroquia, lo que dijo fue: 'Ay! ¡sí!' tanto que podríamos entender que iba a entrar en extremo pocket.The del cura era, dijo el decano, que pensaba que la parroquia había conseguido una buena comprensión, tales como el sacerdote, no hubo culpa de encontrar con él, y así que tuvieron que hacer el mejor de él; pero después de un tiempo, ya que empeoró en lugar de mejorar, se quejaron de él a la bishop.Well! tarde o temprano, el obispo vino, y no iba a ser una visita. Sin embargo, el día anterior, el cura había entrado en la iglesia, sin el conocimiento de nadie, y aserrado de los puntales del púlpito todos menos en dos, por lo que sería apenas colgar juntos si uno se fue arriba en ella con mucho cuidado. Así que cuando las personas se juntaron y él era predicar ante el obispo, se arrastró al púlpito y comenzó a exponer, como solía; y cuando él se había ido en un rato, se puso más en serio, echó los brazos alrededor y regañó: "Si hay alguno aquí que es malo o dado a malas acciones, sería mejor dejar este lugar; para el día de hoy habrá una caída, como él no lo hubo visto desde el mundo began.'With que golpeó la mesa de lectura como un trueno, y he aquí! la mesa y el cura y todo el púlpito se dejo caer en el suelo de la iglesia con un accidente de tal manera que toda la congregación se quedó sin iglesia, como si estuviera en su día del juicio final heels.But continuación, el obispo dijo a los localizadores de fallas que estaba sorprendido que se atrevían a quejarse de un sacerdote que tenía este tipo de regalos en el púlpito, y tanta sabiduría que él podía prever cosas a punto de suceder. Por su parte, pensó que debería ser un decano, al menos, y no pasó mucho tiempo antes que él era un decano. Así que no había nada que hacer; que tenían que aguantar him.Now sucedió que el rey y la reina no tenían hijos; pero cuando el rey oyó que, tal vez, no había uno que viene, que estaba ansioso por saber si sería un heredero de su corona y el reino, o si sólo sería una princesa. Así que todos los sabios de la tierra se reunieron en el palacio, que podrían decir de antemano lo que sería. Pero cuando no había un hombre de los que podría decir que, tanto el rey y el obispo pensó en el carbonero, y no pasó mucho tiempo antes de que él se interpuso entre ambos, y le preguntó al respecto. '¡No!' dijo, 'que fue más allá de su poder, para que no era bueno que adivinar lo que ningún hombre vivo podría saber.' 'Todo muy bien, me atrevo a decir', dijo el rey. 'Es todo lo mismo para mí, por supuesto, si lo sabe o si no lo saben; pero, ya sabes, eres el sabio sacerdote y el verdadero profeta que puede predecir lo que vendrá; y todo lo que puedo decir es que si usted no dice me, deberá perder su vestido. Y ahora que pienso en ello, voy a tratar que first.'So tomó la mayor jarra de plata que tenía, y bajó a la orilla del mar, y, en poco tiempo, llamado el priest.'If me puede decir ahora lo que hay en esta jarra, dijo el rey, usted será capaz de decirme también la otra; ' y al decir esto, que ocupó la tapa de la jarra tight.The carbonero sólo se retorció las manos y lamentó himself.'Oh! que más desgraciado cangrejo y cojo en esta tierra ', exclamó, 'esto es lo que todas sus rebeliones y trucos de soslayo han traído sobre ti.' '¡Ah!' exclamó el rey, "¿Cómo puedes decir que no lo sabía? para que usted debe saber que tenía un cangrejo en la jarra. Por lo que el carbonero tenía que ir a la sala de la reina. Tomó una silla y se sentó en el centro de la pista, mientras que la reina se dirigió hacia arriba y abajo en el room.'One nunca debe contar con uno de los pollos antes de que salgan del cascarón, y nunca discutir sobre el nombre de un bebé antes de que nazca,' dijo que el carbonero; 'Pero nunca escuchado o visto algo así antes! Cuando la reina viene hacia mí, casi me creo que va a ser un príncipe, y cuando ella se va de mí, parece como si sería un princess.'Lo! cuando llegó el momento, que era a la vez un príncipe y una princesa, por nacieron los gemelos; por lo que el carbonero había dado en el blanco que el tiempo también. Y debido a que él podía decir lo que nadie podía saber, obtuvo dinero en carros llenos, y era el segundo hombre al rey en el realm.Trip, trampa, trino, un hombre es a menudo más que él quiere ".
El ratón de ciudad y el ratón del país	9823	112	English	Un casco del ratón una vez visitó un pariente que vivía en el campo. Para el almuerzo del ratón del país sirvió tallos de trigo, raíces y bellotas, con un poco de agua fría para beber. El ratón de la ciudad comió con moderación, mordisqueando un poco de esto y un poco de eso, y por su actitud por lo que es muy claro que se comió la comida sencilla sólo para ser polite.After la comida de los amigos tenían una larga conversación, o más bien la ciudad del ratón habló de su vida en la ciudad, mientras que el ratón del país escuchó. Luego fueron a la cama en un nido acogedor en el seto y se durmieron en la tranquilidad y comodidad hasta la mañana siguiente. En su sueño del ratón del país soñó que era un ratón de la ciudad con todos los lujos y placeres de la vida urbana que su amiga había descrito por ella. Así que al día siguiente, cuando el ratón de la ciudad pidió al ratón del país para ir a casa con ella a la ciudad, dijo que con mucho gusto yes.When llegaron a la mansión en la que vivió el ratón de la ciudad, se encuentran sobre la mesa en el comedor, las sobras de un muy buen banquete. Había dulces y jaleas, pastas, deliciosos quesos, de hecho, la mayoría de los alimentos tentadores que un ratón puede imaginar. Pero así como el ratón del país estaba a punto de picar un poco delicada de la repostería, oyó un gato maúlla en voz alta y los arañazos en la puerta. En gran miedo los ratones se escurrió a un escondite, donde se quedó inmóvil durante mucho tiempo, casi sin atreverse a respirar. Cuando por fin se aventuraron de nuevo a la fiesta, la puerta se abrió de repente y entró en los servidores para limpiar la mesa, seguido del País Mouse House dog.The detenido en el foso de la Ciudad del ratón sólo el tiempo suficiente para recoger su bolsa de alfombra y el paraguas . "Usted puede tener lujos y golosinas que he no", dijo mientras se alejó a toda prisa, "pero yo prefiero mi comida sencilla y la vida sencilla en el país con la paz y la seguridad que van con él." la pobreza con la seguridad es mejor un montón de en medio del miedo y la incertidumbre.
El Zapatero y sus tres hijas	8236	311	English	Al igual que muchos otros en el mundo, había un zapatero que tenía tres hijas. Eran muy pobres. Sólo basta con alimentar a sus hijos ganó. No sabía qué sería de él. Él se acerca en su dolor, caminar, caminar tristemente, y se encuentra con un caballero, que le pregunta a dónde va, la melancolía por el estilo. Él le contesta: "Aunque te diré, voy a conseguir ningún alivio." "Sí, sí, quién sabe Dile a ella", "Tengo tres hijas, y no he trabajar lo suficiente para mantenerlas tengo hambre?. . en la casa "" Si sólo es eso, lo lograremos me darás una de sus hijas, y me le dará tanto dinero. ". el padre estaba muy triste, hasta que dicha ganga; pero al final se reduce a eso. Él le da su hija mayor. Este caballero se la lleva a su palacio, y, después de haber pasado algún tiempo allí, él le dijo que tiene un corto viaje para hacer - que dejará su todas las teclas, para que pudiera ver todo, pero que no es una clave que no debe hacer uso de - que traería la desgracia sobre ella. Se cierra la puerta de la joven. Esta niña va en todas las habitaciones, y los encuentra muy hermosa, y ella era la curiosidad de ver lo que había en lo que se había prohibido. Ella entra, y ve montones de cadáveres. El juez de su miedo! Con su temblor se deja caer la llave en el suelo. Ella tiembla para la llegada de su marido. Él llega y le pregunta si ha entrado en la cámara prohibida. Ella le dice "Sí". La toma y la pone en un calabozo subterráneo; casi, casi no hizo que le da suficiente para comer (para vivir), y que fue flesh.This zapatero humana había terminado su dinero, y él fue de nuevo melancolía. El caballero se encuentra con él de nuevo, y le dice: "Su otra hija no es feliz solo, me tienes que dar otra hija cuando ella es feliz, voy a enviarla de vuelta;.. Y yo le dará tanto dinero" El padre no me gustó; pero era tan pobre que, con el fin de tener un poco de dinero, le da a su hija. El caballero lleva a su casa con él, al igual que la otra. Después de algunos días le dijo a ella también "debo tomar un viaje corto. Yo te daré todas las llaves de la casa, pero no se toca una tecla de una habitación, tales como." Él cierra la puerta de la casa, y se va apagado, después de haberla dejado la comida que necesitaba. Esta niña va en todas las habitaciones, y, como era curiosa, ella fue a buscar en la cámara prohibida. Ella fue tan terriblemente asustado al ver tantos cadáveres en esta sala, que deja caer la llave, y se mancha. Nuestra niña estaba temblando sobre lo que debería ser de ella cuando el maestro debe volver. Llega, y lo primero que se pregunta - "¿Ha estado en esa habitación" Ella le dijo "Sí". Se la lleva bajo tierra, al igual que su otra sister.This zapatero había terminado su dinero, y estaba en la miseria; cuando el caballero viene a él de nuevo, y le dice: "Voy a darle una gran cantidad de dinero si usted deja que su hija venga a mi casa por unos días, los tres serán más felices juntos, y yo le enviará los dos juntos de nuevo. "el padre lo cree, y le da a su tercera hija. El caballero le da el dinero, y él toma esta joven, al igual que los demás. Al final de algunos días él la deja, diciendo que él va a hacer un viaje corto. Él le da todas las llaves de la casa, diciéndole - "Va a entrar en todas las habitaciones excepto éste," apuntando a cabo la llave a ella. Se cierra la puerta exterior, y se apaga. Esta niña va recta, directamente a la cámara prohibido; lo abre, y pensar en su horror al ver a tantas personas muertas. Ella pensó que iba a matarla también, y, como había todo tipo de armas en esta cámara, ella toma un sable con ella, y ocultaba debajo de su vestido. Ella va un poco más allá, y la ve casi dos hermanas que mueren de hambre, y un joven en la misma condición. Ella se encarga de ellos, así como pueda hasta que el caballero llega a casa. A su llegada, le pregunta - "¿Ha estado en esa habitación?", Dice, "Sí"; y, en él, devolviendo las llaves, se deja caer en el suelo, a propósito, y en el instante en que este caballero se inclina para recogerlos, los cortes señora joven de la cabeza (con su espada). Oh, lo contenta que estaba! Rápidamente se dirige a ofrecer sus hermanas y ese joven, que era el hijo de un rey. Ella envía a su padre, el zapatero, y lo deja allí con sus dos hijas, y la hija menor se va con su joven caballero, después de haber sido casada con él. Si vivieran así, que murió así Comentarios de too.Webster en el cuento: En otra versión, por Estefanella Hirigaray, tenemos el cuento más corriente de "Barba Azul" - la de un viudo que ha matado a veinte mujeres, y se casa con una XXI, que tiene dos hermanos. Ella deja caer la llave en la cámara de prohibido, y es detectado por la sangre en ella. Se las arregla para escribir a sus hermanos, y el diálogo mediante el cual se esfuerza para ganar tiempo es bastante animada. Ella está permitido poner oh su vestido de novia, etc., a morir. Ella va a estar listo, y oye los gritos de su marido, "¿Estás listo?" "Estoy poniendo en mi vestido." Él bawls de nuevo, "¿Estás listo?" "Dame un momento más." "¿Estás listo?" "Estoy de fijación mi vestido." "¿Ya estás listo?" "Estoy poniendo en mis medias." Y mantuvo constantemente mirando por la ventana para ver si venían sus hermanos. "¿Estás listo?" "Parar un momento, yo estoy poniendo en mis zapatos." "¿Estás listo?" "Estoy cepillando el pelo." "¿Estás listo?" "Déjame ponerlo en mi corona." Y ve a sus hermanos que vienen a caballo en el bosque, pero un muy largo camino por recorrer. Ella escucha de nuevo, "¿Estás listo?" "Estoy llegando en un instante." "¿Estás viniendo?" "Voy a venir, si no bajas." "No vengo, voy a venir a mí mismo, sin ti." Él se apodera de ella en la escalera de matarla; pero los hermanos se precipitan justo a tiempo para evitar su muerte, y lo pusieron en la cárcel.
El gallo y la gallina	3257	2075	English	Hen- "Prométeme zapatos, año tras año, año tras año, y sin embargo conseguir sin zapatos!" Gallos "Usted tendrá ellos, nunca miedo! Henny Penny!" Hen- "Me puesta de huevos después de huevo, huevo después de huevo y, sin embargo voy descalzo! "Cock-Bueno, tome sus huevos, y se fuera a la cita, y cómprate zapatos, y no ir descalzo cualquier tiempo!"
El gallo y la gallina a-Nutting	3296	2021	English	Una vez en un momento en el gallo y la gallina salieron a la avellana de madera para recoger los frutos secos; y así la gallina consiguieron una cáscara de nuez en su garganta, y yacía de espaldas, agitando su wings.Off fue el gallo a buscar agua para ella; por lo que llegó a la primavera y dijo: - "Estimado amigo buena primavera, dame una gota de agua, para que pueda darle a Dame Partlet mi compañero, que se encuentra al borde de la muerte en el avellano madera." Pero respondió a la primavera , - "usted obtendrá nada de agua de mí hasta que consigo hojas de usted." Así que el Gallo corrió a la Linden y dijo: - "amigo estimado buen Linden, dame algunas de sus hojas, las hojas que van a dar a la primavera y el Spring'll me dan agua para dar a Partlet Dame mi compañero, que se encuentra al borde de la muerte en el avellano madera. "" no recibirá ningún hojas de mí "dijo el Linden," hasta que llegue una cinta roja con un borde de oro de usted. "Así que el RAN gallo a la Virgen María." el estimado buen Virgen María, dame una cinta roja con un borde de oro, y yo voy a dar la cinta roja a la Linden, Linden 'll dame hojas, las hojas que van a dar a la primavera, el Spring'll me dan agua, y el agua que van a dar a Partlet Dame mi compañero, que se encuentra al borde de la muerte en el avellano madera. '' no obtendrá la cinta roja de mí ", respondió la Virgen María, "Hasta que consiga los zapatos de usted" Así que el Gallo corrió hacia el zapatero y le dijo: - "Estimado amigo buen zapatero, dame los zapatos, y yo voy a dar los zapatos a la Virgen María, la Virgen Mary'll me dan una roja de la cinta, la cinta roja voy a dar a la Linden, la Linden'll dame hojas, las hojas que van a dar a la primavera, el Spring'll me dan el agua, el agua que yo le daré a mi Dame Partlet . Mate, que yace a punto de morir en el avellano de madera "" usted obtendrá ningún zapato de mí "dijo el zapatero, 'hasta que consiga cerdas de usted.' Así que el Gallo corrió a la cerda y dijo: -" Estimado amigo buena Sow, dame cerdas, las cerdas voy a dar al zapatero, el Shoemaker'll me dan los zapatos, los zapatos que van a dar a la Virgen María, la Virgen Mary'll me dan una cinta roja, el cinta roja voy a dar a la Linden, la Linden'll dame hojas, las hojas que van a dar a la primavera, el Spring'll me dan el agua, el agua que yo le daré a mi compañero Partlet Dame, que yace a punto de morir en el avellano madera. "" Usted no obtendrá cerdas de m e "dijo la cerda, 'hasta que llegue el maíz de usted' Así que el Gallo corrió a la trilladora y dijo: -". Estimado amigo bueno de la trilladora, dame el maíz, el trigo Voy a dar a la cerda, la cerda' daré mi cerdas, las cerdas voy a dar al zapatero, el yo Shoemaker'll di zapatos, los zapatos que van a dar a la Virgen María, la Virgen Mary'll me dan una cinta roja, la cinta roja I' daré al tilo, el Linden'll dame hojas, las hojas que van a dar a la primavera, el Spring'll me dan el agua, el agua que yo le daré a Partlet Dame mi compañero, que se encuentra al borde de la muerte en . avellano de madera "" usted obtendrá ningún maíz de mí "dijo la trilladora, 'hasta que consiga un bannock de usted.' Así que el Gallo corrió a la mujer del panadero y dijo: -" amigo estimado buen señora Eugenia , dame un bannock, el bannock voy a dar a la trilladora, la Thresher'll dame el maíz, el trigo voy a dar a la cerda, la Sow'll dame cerdas, las cerdas voy a dar a la zapatero, las Shoemaker'll me di zapatos, los zapatos que van a dar a la Virgen María, la Virgi n Mary'll dame una cinta roja, la cinta roja Voy a dar a la Linden, la Linden'll dame hojas, las hojas que van a dar a la primavera, el Spring'll me dan el agua, el agua I 'll dar a Dame Partlet mi compañero, que se encuentra al borde de la muerte en el avellano madera. '' no recibirá ningún bannock de mí ", dijo la esposa del panadero, 'hasta que consiga la madera de usted.' Así que el RAN Gallo al leñador y le dijo: - "Estimado amigo buen leñador, dame la madera, la madera voy a dar a la mujer del panadero, del panadero de wife'll dame un bannock, el bannock voy a dar a la trilladora, la trilladora 'll dame el maíz, el trigo voy a dar a la cerda, la Sow'll dame cerdas, las cerdas voy a dar al zapatero, el Shoemaker'll dame los zapatos, los zapatos que van a dar a la Virgen María, la Virgen Mary'll dame una cinta roja, la cinta roja voy a dar a la Linden, la Linden'll dame hojas, las hojas que van a dar a la primavera, el Spring'll me dan agua el agua que yo le daré a Partlet Dame mi compañero, que se encuentra al borde de la muerte en . Avellano de madera "" Usted obtendrá ninguna madera de mí "respondió el leñador, 'hasta que consiga un hacha de usted.' Así que el Gallo corrió a la Smith y le dijo: -" Estimado amigo buena Smith, dame un hacha, el hacha voy a dar al leñador, el Woodcutter'll dame la madera, la madera voy a dar a la mujer del panadero, del panadero de wife'll dame un bannock, el bannock voy a dar a la Trilladora, la Thresher'll dame el maíz, el trigo voy a dar a la cerda, la Sow'll dame cerdas, las cerdas voy a dar al zapatero, el Shoemaker'll me dan los zapatos, los zapatos I' daré a la Virgen María, la Virgen Mary'll dame una cinta roja, la cinta roja voy a dar a la Linden, la Linden'll dame hojas, las hojas voy a dar a la primavera, la primavera' ll dame agua, el agua que yo le daré a Partlet Dame mi compañero, que se encuentra al borde de la muerte en el avellano madera. "" Usted obtendrá ningún hacha de mí "respondió el Smith," hasta que consiga carbón vegetal a partir . usted "Así que el Gallo corrió al carbonero y dijo: -" Estimado amigo bueno de carbón-bur ner, dame el carbón, el carbón Voy a dar a la Smith, el Smith'll dame un hacha, el hacha Voy a dar al leñador, el Woodcutter'll dame la madera, la madera Voy a dar a la mujer del panadero, del panadero de wife'll dame un bannock, el bannock voy a dar a la trilladora, la Thresher'll dame el maíz, el trigo voy a dar a la cerda, la Sow'll dame cerdas, las cerdas voy a dar al zapatero, el Shoemaker'll me dan los zapatos, los zapatos que van a dar a la Virgen María, la Virgen Mary'll me dan una cinta roja, la cinta roja voy a dar a la Linden , el Linden'll dame hojas, las hojas que van a dar a la primavera, el Spring'll me dan el agua, el agua que yo le daré a Partlet Dame mi compañero, que se encuentra al borde de la muerte en el avellano madera. "Así que el carbonero se apiadó del Gallo, y le dio un poco de carbón vegetal, y luego el Smith consiguió su carbón, y el leñador su hacha, y la esposa del panadero de su madera, y la trilladora su bannock, y la puerca el trigo, y el zapatero sus cerdas, una d la Virgen María sus zapatos, y el Linden su cinta roja con un borde de oro, y la primavera sus hojas, y el gallo su gota de agua, y se la dio a Dame Partlet, su compañera, que estaba allí al borde de la muerte en la avellana de madera, y así se puso bien otra vez.
El gallo y la gallina que acudieron a la Dovrefell	3291	20C	English	Una vez en un momento en que había una gallina que había volado, y se sentó en un roble para la noche. Cuando llegó la noche, soñó que a menos que se puso a la Dovrefell, el mundo llegaría a su fin. Así que en ese mismo instante, ella se bajó de un salto, y se puso en su camino. Cuando había caminado un poco conoció a un gallo "Buenos días, Cocky-Locky", dijo la gallina "Buenos días, Henny Penny-", dijo Gallo..; "Adónde va tan pronto?" "Oh, voy a la Dovrefell, que el mundo mayn't llegará a su fin", dijo la gallina. "¿Quién te dijo que, Henny Penny-?" pidió al Gallo. "Me senté en el roble y soñaba anoche," dijo la gallina. "Voy a ir con ustedes", dijo el Cock.Well, caminaban en un buen poco, y luego se encontraron con un pato. "Buenos días, Ducky-Lucky", dijo el Gallo "Buenos días, Cocky-Locky," dijo el pato.; "Adónde va tan pronto?" "Oh, voy a la Dovrefell, que el mundo mayn't llegará a su fin", dijo el gallo. "¿Quién te dijo que, engreído-Locky?" "Henny Penny-, "dijo el gallo." ¿Quién te dijo que, Henny Penny-?" preguntó el pato. "Me senté en el roble y soñé anoche", dijo la gallina. "Voy a ir con usted", dijo el Duck.So se fueron juntos, y después de un poco se encontró con un ganso." Buenos días, Goosey-Poosey," dijo el pato. "Buenos días, Ducky-Lucky", dijo el ganso; "Adónde va tan pronto?" "Voy a la Dovrefell, que el mundo mayn't llegará a su fin", dijo el pato. "¿Quién te dijo eso, Ducky sobre la felicidad?" preguntó el ganso. "Cocky-Locky." "¿Quién te dijo que, engreído-Locky?" "Henny Penny-". "¿Cómo sabe que, Henny Penny-?" dijo el ganso. "Me senté en el roble y soñé anoche Goosey-Poosey", dijo la gallina. "Voy a ir con ustedes", dijo el Goose.Now cuando habían caminado a lo largo de todo un poco, un Fox se reunió con ellos. "Buenos días, Foxy-hinchado", dijo el ganso. "Buenos días, Goosey-Poosey." "¿Adónde vas, Foxy-hinchado?" "¿a dónde distancia a sí mismo, Goosey-Poosey?" "voy a la Dovrefell, que el mundo mayn't llegará a su fin ", dijo el ganso. '¿Quién te dijo que, Goosey-Poosey?' pedido a la Fox. "Ducky-Lucky." "¿Quién te dijo eso, Ducky sobre la felicidad?" "Cocky-Locky." "¿Quién te ha dicho que, engreído-Locky?" "Henny-Penny." "¿Cómo sabes que , Henny Penny-? "" me senté en el roble y soñé anoche, que si no se llega a la Dovrefell, el mundo llegará a su fin ", dijo la gallina. 'tonterías', dijo el zorro ; "El mundo no va a llegar a su fin si no ir allá No,.... Viene a casa conmigo a mi tierra Eso es mucho mejor para él es cálido y alegre allí" Bueno, ellos fueron a casa con la Fox para su tierra, y cuando llegaron en el Fox puso en una gran cantidad de combustible, por lo que todos ellos se pusieron muy sleepy.The pato y el ganso, que se acomodaron en un rincón, pero el gallo y la gallina voló en un poste. Así que cuando el ganso y pato estaban bien dormidos, la Fox tomó el ganso y lo puso sobre las brasas, y lo asado. La gallina olía la fuerte asado de carne, y se levantó a un tipo de cambio más alto, y dijo, medio dormido- "! Faugh, lo que es un olor desagradable Qué desagradable olor" "Oh, cosas", dijo el zorro; "Es sólo el humo impulsada por la chimenea; ir a dormir de nuevo, y mantenga su lengua." Así que la gallina se fue a dormir again.Now la Fox apenas había conseguido el ganso bien por su garganta, antes de que él hizo el mismo con el pato. Él tomó y lo puso sobre las brasas, y lo asado para una delicada bit.Then la gallina se despertó de nuevo, y se levantó a un tipo de cambio más alto todavía. "Faugh, lo que es un desagradable olor! ¡Qué olor desagradable!" Dijo de nuevo , y luego se puso a abrir los ojos, y vino a ver cómo la Fox había comido tanto el dos, ganso y pato; por lo que voló hasta el más alto de todos los PEG, y se sentó allí, y miró a través de la chimenea "No, no, sólo ver lo que una gran cantidad preciosa de gansos volando allá". dijo al Fox.Out corrió a buscar a Reynard un asado de grasa. Pero mientras él estaba fuera, la gallina despertó el Gallo, y le contó cómo había ido con Goosey-Poosey y Ducky sobre la felicidad; y así Cocky-Locky y Henny Penny-volaron a través de la chimenea, y si no hubieran llegado a la Dovrefell, seguramente habrían sido por todas partes con el mundo.
The Who Fell Gallo en la elaboración de la cerveza Vat	3346	2022	English	Erase una vez un cocinero y una gallina, que estaban en un campo rayado y raspado y pecking.All a la vez la gallina encontró un grano de cebada, y el gallo encontró una fresa de saltos, y por lo que se decidieron que haría que algunos de malta y cerveza, cerveza durante la Navidad. "arranqué la cebada malteada y el maíz y preparé la cerveza y la cerveza es buena," cacareó la gallina. "¿es suficiente el mosto fuerte?" dijo el gallo, y voló hasta el borde de la cuba a gusto; pero cuando él se inclinó para tomar un sorbo empezó a aletear con sus alas y cayó sobre su cabeza en la tina y fue drowned.When la gallina vio que estaba fuera de sí. Ella voló sobre la solera y se puso a gritar y llorar, "Got, tengo, tengo, ahogado! Tengo, tengo, tengo, ahogado!" Y esto continuó llorando todo el tiempo y no se detendría. "¿Cuál es el problema contigo, Madre Tup, dado que está llorando y duelo por lo que?" pidió la mano-quem. "Oh, Padre Tup ha caído en la cuba de elaboración de la cerveza y se ahogó y allí yace muerto!" dijo la gallina. "Esa es la razón por la que llorar y llorar." "Bueno, si no puedo hacer otra cosa voy a moler y gemido," dijo la mano-quem, y comenzó a moler tan rápido como could.When las heces oyó esto, dijo "¿Qué le pasa a usted, quem, ya que gimen y moler tan rápido?" "Oh, Padre Tup ha caído en la cuba de elaboración de la cerveza y se ahogó; Madre Tup está sentado en la chimenea, llanto y duelo; por lo tanto, moler y gemido, "dijo la mano-quem. 'Bueno, si no puedo hacer otra cosa voy a crujir', dijo el taburete, y comenzó a crujir y cracking.This la puerta oyó, por lo que dijo:" ¿Qué pasa contigo ? ¿por qué te crujido, heces "" Oh, Padre Tup ha caído en la cuba de elaboración de la cerveza y se ahogó;? Madre Tup está sentado en la chimenea llanto y duelo y la mano-quem está moliendo y gemidos; por lo tanto crujido y el crack y crujido," dijo las heces. 'Bueno, si no puedo hacer otra cosa que voy a explosión y de golpe y zumbido y el silbido', dijo la puerta, y la apertura y comenzó a cerrar y golpeando y golpeando hasta l pasó a través de los huesos y la médula de uno a escuchar it.This el cubo de basura oído. "¿Por qué se cierran de golpe y golpeando así, puerta?" dijo que la papelera de "Oh, Padre Tup cayó en la cuba de elaboración de la cerveza y se ahogó;. Madre Tup está sentado en la chimenea llanto y duelo, y la mano-quem está moliendo y gemidos; las heces está crujiendo y grietas, por lo sigo golpeando y golpes ", dijo la puerta. 'Bueno, si no puedo hacer otra cosa que voy a gases y humo', dijo el cubo de basura, y comenzó echando humo y el tabaco y el envío del polvo en las nubes todo el room.This el heno -rake sierra, tal como estaba asomando por la ventana. "¿por qué estás criando el polvo de esa manera, el cubo de basura?" preguntó el rastrillo "Oh, Padre Tup cayó en la cuba de elaboración de la cerveza y se ahogó;. Madre Tup está sentado en la chimenea llanto y duelo, y la mano-quem está moliendo y gemidos; las heces está crujiendo y agrietamiento; la puerta está golpeando y golpes, por lo que sigo echando humo y fumar ", dijo el cubo de basura. 'Bueno, si no puedo hacer otra cosa que voy rastrillo y rend', dijo el rastrillo, y comenzó desgarrador y raking.This la sierra árbol de álamo, ya que . mirabas "? ¿por qué Rend y el rastrillo de esa manera, rastrillo, dijo el árbol." Oh, Padre Tup cayó en la cuba de elaboración de la cerveza y se ahogó; Tup madre está sentada en el hogar llanto y duelo; la mano-quem está moliendo y gemidos; las heces está crujiendo y el agrietamiento; la puerta está golpeando y golpeando; el cubo de basura está echando humo y el tabaco; Por lo tanto, sigo desgarrador y rastrillar, "dijo el rastrillo. 'Bueno, si no puedo hacer otra cosa', dijo el álamo, 'Voy a temblar y temblar.' di cuenta de esto los pájaros." ¿Por qué aljaba y temblando como ? que "dijo que los pájaros en el árbol." Oh, Padre Tup cayó en la cuba de elaboración de la cerveza y se ahogó; Tup madre está sentada en el hogar llanto y duelo; la mano-quem está moliendo y gemidos; las heces está crujiendo y el agrietamiento; la puerta está golpeando y golpeando; el cubo de basura está echando humo y el tabaco; el rastrillo se rompía y rastrillar; Por lo tanto, el carcaj y temblor ", dijo el álamo. 'Bueno, si no podemos hacer otra cosa que arrancaremos nuestras plumas', dijo a los pájaros, y comenzó a picotear y arrancando hasta que las plumas volaron sobre la granja como snow.The granjero se quedó mirando, y cuando vio las plumas volando sobre él pidió a los pájaros, "¿por qué estás arrancando sus plumas por el estilo, las aves?" "Oh, Padre Tup cayó en la cuba de elaboración de la cerveza y se ahogó; Tup madre está sentada en el hogar llanto y duelo; la mano-quem está moliendo y gemidos; las heces está crujiendo y el agrietamiento; la puerta está golpeando y golpeando; el cubo de basura está echando humo y el tabaco; el rastrillo se rompía y rastrillar; el álamo temblón tiembla y temblor; Por lo tanto, seguimos picoteando y desplumado ", dijeron los pájaros. 'Bueno, si no puedo hacer otra cosa que se tire de las escobas en pedazos', dijo el granjero, y comenzó tirando y tirando de las escobas en pedazos, de manera que las ramitas volaban, tanto al este y mujer west.His hervía la papilla para la cena cuando vio esto. "¿por qué estás tirando de las escobas a pedazos, marido?", dijo. "Oh, Padre Tup cayó en la cuba de elaboración de la cerveza y se ahogó ; Tup madre está sentada en el hogar llanto y duelo; la mano-quem está moliendo y gemidos; las heces está crujiendo y el agrietamiento; la puerta está golpeando y golpeando; el cubo de basura está echando humo y el tabaco; el rastrillo se rompía y rastrillar; el álamo temblón tiembla y temblor; los pájaros están picoteando y arrancando las plumas; Por tanto, estoy tirando de la escoba en pedazos," dijo el hombre. 'Bueno, entonces voy a recubren las paredes por todas partes con gachas', dijo. Y se dispuso a que en el acto, y tomó un cucharón tras otro y se unta la papilla por todas las paredes, por lo que nadie podía ver lo que estaban hechas of.Then hicieron la fiesta solemne entierro del gallo que cayó en la cuba de elaboración de la cerveza. y si no lo cree, es mejor que ir allí y degustar tanto la cerveza y la avena.
El Gallo, el cuco y el Blackcock	3271	120	English	Una vez en un momento en que el Gallo, el cuco y el Blackcock compraron una vaca entre ellos. Pero cuando llegaron a compartir, y no pudieron ponerse de acuerdo que debe comprar los otros hacia fuera, se establecieron que el que se despertó por primera vez en la mañana debe tener la cow.So del Gallo se despertó primero. "Ahora la mina de la vaca! Ahora la mina de la vaca !!!!! ¡hurra hurra "él tripulación, y mientras la tripulación, hasta despertó del cuco" la mitad de vaca la mitad de la vaca "cantaron el cuco, y despertaron el Blackcock." a como acción, como acción, queridos amigos, que de Sólo vi! justo ver! balancín! "Eso es lo que el Blackcock said.And ahora, ¿me puede decir cuál de ellos debe tener la vaca?
La compañia	3317	507A	English	Una vez en un tiempo no era el hijo de un granjero que soñó que era casarse con una princesa muy lejos, lejos en el mundo. Ella era tan rojo y blanco como la leche y la sangre, y tan rico no había fin a sus riquezas. Cuando se despertó, le pareció ver su brillante aún en pie y vivir delante de él, y él pensó que su tan dulce y encantador que su vida no valía la pena tener a menos que la tenía también. Así que vendió todo lo que tenía, y se adentró en el mundo para encontrar a salir. Bueno, se fue lejos, y más lejos que ahora, y sobre el invierno que llegó a una tierra en la que todos los caminos de alto yacían derecha recta de punta; no había una curva en cualquiera de ellos. Cuando él se había alejado y seguir durante un cuarto de un año que llegó a una ciudad, y fuera de la iglesia puerta había un gran bloque de hielo, en la que no había un cuerpo muerto, y toda la parroquia escupió en él a medida que pasaban por la iglesia. El muchacho se preguntó por esto, y cuando el cura salió de la iglesia le preguntó lo que todo meant.'It es una gran malhechor,' dijo el cura. 'Ha sido ejecutado por su impiedad, y establecer allí para ser burlado y escupido.' 'Pero lo que fue su mala acción?' pidió al lad.'When estaba vivo aquí era un viticultor, 'dijo el cura ' y agua mezclada con su muchacho wine.'The pensado que hay tan terrible sin.'Well,' dijo,' después de que él tenía expiado por ello con su vida, que también podría haber dejado que tiene sepultura cristiana y la paz después de death.'But el sacerdote dijo que no podía ser en manera alguna, porque tiene que haber gente para romper sacarlo del hielo, y el dinero para comprar una tumba de la iglesia; a continuación, el enterrador se debe pagar para cavar la tumba, y el sacristán para repicar la campana, y el empleado por cantar los himnos, y el cura para espolvorear el polvo sobre him.'Do usted piensa ahora no sería cualquiera que lo haría estar dispuesto a pagar todo esto por un pecador ejecutados? '' Sí ', dijo el muchacho. 'Si pudiera hacer que lo enterrado en tierra cristiana, que iba a estar seguro de que pagar por su cerveza funeraria de su escasa means.'Even después de que el cura dobladillo y trinó; pero cuando el muchacho llegó con dos testigos, y le preguntó a la derecha en su audiencia si podía negarse a espolvorear el polvo sobre el cadáver, se vio obligado a la respuesta que podía not.So que rompió el viticultor fuera del bloque de hielo, y le puso en la tierra cristiana, y doblaron la campana y cantaron himnos sobre él, y el polvo espolvoreado sacerdote sobre él, y bebieron su cerveza funeraria hasta que lloraron y rieron por turnos; pero cuando el muchacho había pagado por la cerveza que no tuvieron muchos peniques dejó en su pocket.He partió en su camino de nuevo, pero él no había ido muy lejos ere a un hombre le pidió que superó a si él no creía que el trabajo aburrido caminando sobre todo alone.No; el muchacho no cree que sea aburrido. 'Siempre tengo algo en que pensar,' que said.Then el hombre le preguntó si no le gustaría tener un servant.'No,' dijo el muchacho; 'Estoy acostumbrado a ser mi propio servidor, por lo tanto, no tengo necesidad de ninguna; y aunque quisiera uno siempre tanto, no tengo medios para conseguir uno, porque no tengo dinero para pagar por su comida y los salarios. '' Es necesario un servidor, que sé mejor que tú,' dijo el hombre ', y usted tiene necesidad de alguien a quien se puede confiar en la vida y la muerte. Si no me tendrá como servidor, es posible que me lleve como su compañero; Te doy mi palabra que voy a estar en una buena posición, y no os costará un centavo. Voy a pagar mi propia tarifa, y en cuanto a comida y ropa, no tendrá ningún problema sobre them.'Well, en esas condiciones era lo bastante dispuestos a tenerlo como su compañero; así que después de que viajaban juntos, y el hombre en su mayor parte se adelantaron y mostraron el muchacho la way.So después de haber viajado y sigue de tierra en tierra, sobre la colina y la madera, que llegaron a un crossfell que detuvo el camino. Allí, el compañero subió y llamó, y les pidió que abren la puerta; y la roca se abrió bastante seguro, y cuando llegaron dentro de la colina hasta llegó una vieja bruja con una silla, y les pidió ', Sea tan amable de tomar asiento. No hay duda estáis cansados. '' Sentarse en él mismo,' dijo el hombre. Por lo que se vio obligado a tomar su asiento, y tan pronto como se sentó ella, hincada, para la silla era tal que no haya quien suelta que llegó cerca de él. Mientras tanto se fueron sobre el interior de la colina, y el compañero miraron a su alrededor hasta que vio una espada que cuelga sobre la puerta. Que iba a tener, y si lo obtuvo él dio su palabra a la vieja bruja que iba a dejarla suelta fuera de la chair.'Nay, o mejor dicho,' chilló a cabo; 'Preguntarme cualquier otra cosa. Cualquier otra cosa que pueda tener, pero no es eso, porque es mi hermana de tres Espada; somos tres hermanas que lo tienen together.'Very bien; entonces puede sentarse allí hasta el fin del mundo ', dijo el hombre. Pero cuando ella oyó, se dijo que podría tener si él la dejaría free.So tomó la espada y se fue con ella, y la dejó aún sentado there.When habían ido lejos, muy lejos sobre colinas desnudas y ancho desechos, llegaron a otro crossfell. Hay, también, el compañero golpeó la puerta y les pidió que abren la puerta, y lo mismo sucedió como sucedió antes; la roca se abrió, y cuando habían conseguido una buena manera al monte otra vieja bruja se acercó a ellos con una silla y les rogó que se sentara. 'Vosotros también puede estar cansado,' ella said.'Sit por sí mismo ', dijo el compañero. Y por eso se le fue como su hermana le había ido, ella no se atreve a decir no, y tan pronto como llegó a la silla en la que, hincada. Mientras tanto, el muchacho y su compañero rodeando por la colina, y el hombre se abrieron todos los cofres y cajones hasta que encontró lo que buscaba, y que era una bola de oro de hilo. Que puso su corazón, y él prometió la vieja bruja para liberarla si ella le daría el Balón de Oro. Ella dijo que podría tomar todo lo que tenía, pero que ella no podía con parte; que era su hermana de tres Ball. Pero cuando oyó que ella debe sentarse allí hasta día del juicio final, a menos que lo consiguió, ella dijo que podría tomar todo lo mismo si él sólo liberarla. Por lo que el compañero tomó el balón de oro, pero él dejó sentada donde sat.So ellos continuaron durante muchos días, sobre los residuos y madera, hasta que llegaron a una tercera crossfell. No todo fue como lo había ido dos veces antes. El compañero golpeó, la roca se abrió, y dentro de la colina una vieja bruja se acercó y les preguntó a sentarse en la silla, deben estar cansado. Pero el compañero dijo de nuevo, 'sentarse en él mismo,' y allí se sentó. No habían pasado por muchas habitaciones antes de ver un viejo sombrero que colgaba de un gancho detrás de la puerta. Que el acompañante debe y tendría; pero la vieja bruja no podía desprenderse de él. Era su hermana de tres sombrero, y si ella lo regaló, toda su suerte se perdería. Pero cuando supo que tendría que sentarse allí hasta el fin del mundo a menos que lo consiguió, ella dijo que podría tomar si sólo la dejaría suelto. Cuando el compañero había conseguido sostener así del sombrero, se fue, y le pidió que se sentara allí todavía, al igual que el resto de su sisters.After mucho, mucho tiempo, se llegó a un sonido; a continuación, el compañero tomó la bola de estambre, y la tiró con tanta fuerza contra la roca en el otro lado de la corriente que limita la espalda, y después de haber tirado hacia delante y atrás un par de veces que se convirtió en un puente. En ese puente se fueron sobre el sonido, y cuando llegaron al otro lado, el hombre le pidió al muchacho que ser rápido y terminar el hilo de nuevo tan pronto como pudo, porque dijo: - "Si no lo hacemos su conclusión rápida, todas esas brujas vendrán después de nosotros, y nos desgarrar a bits.'So la herida y la herida muchacho con toda su fuerza y ​​la cañería, y cuando no había más al viento que el último hilo, hasta el vino viejas brujas en las alas del viento. Volaron al agua, de modo que la pulverización se levantó delante de ellos, y le quitó al final de la rosca; pero no podía hacerse con ella, por lo que fueron ahogados en el Sound.When que habían ido en unos pocos días más, dijo el compañero, 'Ahora estamos pronto regreso al castillo donde ella es la princesa de los cuales soñaste, y cuando estemos allí, debe ir y decirle al rey lo que has soñado, y qué es lo que está seeking.'So cuando llegaron se hizo lo que el hombre le dijo, y fue recibido muy buena gana. Tenía una habitación para él y otro para su compañero, que eran para vivir, y cuando la hora de comer se acercaba, se le ordenó a cenar al propio tablero del rey. Tan pronto como siempre puso los ojos en la princesa que la conocía a la vez, y vio que era ella la que había soñado como su novia. Entonces él le dijo a su negocio, y ella contestó que ella lo suficientemente bien gustado, y con mucho gusto tenerlo; pero primero debe someterse a tres ensayos. Cuando habían cenado ella le dio un par de tijeras de oro, y dijo: - "La primera prueba es que hay que tomar estas tijeras y mantenerlos y darles a mí en el mediodía de mañana. No es una prueba muy grande, yo de fantasía ', dijo, e hizo una mueca; 'Pero si usted no puede soportarlo, se pierde su vida; es la ley, y por lo que será descuartizado, y su cuerpo será atrapado en estacas, y la cabeza por la puerta, al igual que los amantes de la mina, cuyos cráneos y esqueletos que se ve fuera del castillo del rey. '' eso no es tan gran arte ', pensó el lad.But la princesa era tan alegre y loco, y coqueteado tanto con él, que se olvidó de las tijeras y él mismo, y así mientras jugaban y se divirtió, se robó la tijera lejos de él sin que él lo sepa. Cuando subió a su habitación por la noche, y le dijo cómo le había ido, y lo que ella le había dicho, y alrededor de las tijeras se le dio para mantener, dijo el compañero, - "Por supuesto que tienen las tijeras y segura sure.'Then buscó en todos los bolsillos; pero no hubo tijeras, y el joven estaba de una manera triste cuando los encontró wanting.'Well! ¡bien!' dijo el compañero; 'Voy a ver si no puedo conseguir que again.'With que descendió en el establo, y allí estaba un grande, gordo Billygoat, que perteneció a la princesa, y fue de esa raza que podía volar muchas veces más rápido a través del aire de lo que podría funcionar en la tierra. Por lo que tomó la espada de tres hermana, y le dio un golpe entre los cuernos, y le dijo: - '? Cuando paseos a la princesa para ver a su amante esta noche' La Billygoat baaed, y dijo que no se atrevió a decir, pero cuando tenía otro golpe, que dijo que la princesa estaba llegando a las once en punto. A continuación, el compañero puso en el Tres-hermana Hat, y todos a la vez que se hizo invisible, y por lo que la esperaba. Cuando ella llegó, ella tomó y se frotó el macho cabrío con un ungüento que tuvo en un gran cuerno, y dijo: - "Lejos, lejos, el o'er árbol de techo y de una aguja, la tierra del o'er, o'er del mar, o 'er colina, valle del o'er, a mi verdadero amor que me espera en este cayó night.'At el mismo momento en que la cabra puso en marcha, el compañero se tiró detrás, y lejos se fueron como una explosión en el aire. Ellos no se hicieron esperar en el camino, y en un instante que llegaron a un crossfell. Allí se golpeó, por lo que la cabra pasado por el cayó al Troll, que era su lover.'Now, querida, 'dijo ella,' un nuevo amante es venir, cuyo corazón se fija en invitarme. Él es joven y apuesto pero no tendrá más que tú ', y por lo que engatusado y acariciado la Troll.'So yo le puse un juicio, y aquí están las tijeras que había de ver y mantener; ahora lo hacen los guarda,' ella said.So los dos rió de buena gana, como si tuvieran el muchacho ya en la rueda y stake.'Yes! ¡si!' dijo el Troll; 'Voy a mantener a salvo enough.And dormiré en el brazo blanco de la novia, mientras cuervos alrededor de su esqueleto swarm.'And por lo que sentó las tijeras en un cofre de hierro con tres cerraduras; pero justo cuando las dejó caer en el pecho, el compañero les agotadas rápidamente. Ninguno de los dos podía verlo, porque tenía en el sombrero de tres hermana; por lo que el Troll encerrado en el pecho para nada, y se escondió las llaves que tenía en el hueco colmillo en el que tuvo el dolor de muelas. No sería un trabajo duro para cualquiera de encontrarlos, el Troll thought.So cuando se aprobó la medianoche se puso en camino a casa de nuevo. El compañero se levantó detrás de la cabra, y no perdió tiempo en el camino back.Next día, cerca del mediodía, el muchacho se le pidió a bordo del rey; pero entonces la princesa dio a sí misma tales aires, y era tan alto y poderoso, que se vería escasa hacia el lado donde el muchacho se sentó. Después de haber cenado, se vistió su cara con el atuendo de fiesta, y dijo, como si la mantequilla no se derretiría en la boca, - 'Puede ser que usted tiene esas tijeras, que le rogué a mantener, ayer?' 'Oh, sí , Yo tengo;' dijo el muchacho, 'y aquí están,' y con que él los sacó, y las echaron en el tablero, hasta que saltó de nuevo. La princesa no pudo haber sido más controvertida que había impulsado las tijeras en su cara; pero por todo lo que se obligó suave y delicado, y le dijo: - "Por cuanto has guardado las tijeras tan bien, que no será un problema para usted para mantener mi bola de oro del hilo, y tener cuidado que le des mi Mañana al mediodía; pero si lo ha perdido, deberá perder la vida en el andamio. Es el muchacho law.'The piensa que una cosa fácil, por lo que tomó y puso la bola de oro en el bolsillo. Pero ella se cayó una de papeles y coqueteando con él de nuevo, por lo que se olvidó de sí mismo y de la bola de oro, y mientras estaban a la altura de sus juegos y travesuras, se lo robó a él, y lo envió a bed.Then cuando subía a su habitación, y le dijo lo que habían dicho y hecho, su compañero le preguntó: - 'por supuesto que tiene la bola de oro que te dio?' 'Sí! ¡si!' dijo el muchacho, y sintió en el bolsillo donde se había puesto; pero no, no había ninguna bola que se encuentran, y cayó de nuevo en un estado de ánimo tales enfermos, pero no sabía qué camino turn.'Well! ¡bien! soportar un poco ', dijo el compañero. 'Voy a ver si no puedo poner las manos sobre ella;' y con eso se tomó la espada y el sombrero y se alejó a un herrero, y consiguió doce libras de hierro soldadas a la parte posterior de la hoja de espada. Luego bajó al establo, y se entregó a la Billygoat un golpe entre sus cuernos, de manera que el bruto fue cabeza sobre los talones, y le preguntó: - '¿Cuándo paseos a la princesa para ver a su amante esta noche' 'A las doce en punto,' baaed la Billygoat.So la puesta compañero en el sombrero de tres hermana de nuevo, y esperó hasta que llegó, rasgando a lo largo con su cuerno de ungüento, y engrasado el macho cabrío. Luego dijo, como había dicho la primera vez, - "Lejos, lejos, el o'er techo de árboles y de una aguja, el o'er la tierra, el o'er mar, el o'er colina, o'er del valle, a mi el verdadero amor que me espera en el cayó este night.'In un dos por tres se pusieron en marcha, y el compañero se echó sobre detrás del macho cabrío, y la distancia que se fue como una explosión en el aire. En un abrir y cerrar de ojos llegaron a la colina de la Troll; y, cuando ella había llamado tres veces, al pasar a través de la roca a la Troll, que era su lover.'Where era lo que ocultaba las tijeras de oro que te di ayer, mi vida?' exclamó la princesa. 'Mi galán tenía y se lo dio de nuevo a mí' 'Eso era absolutamente imposible', dijo el Troll; 'Porque se había cerrado con llave en un cofre con tres cerraduras y escondido las llaves en el hueco de su colmillo;' pero, cuando se desbloquean el pecho, y buscaron a él, el Troll no tenía tijeras en la chest.So la princesa le contó que había dado su pretendiente su ball.'And de oro aquí es,' ella dijo; 'Para la aparté de él de nuevo, sin que él lo sepa. ! Pero ¿qué haremos ahora se le ocurrió, ya que él es el amo de este tipo de embarcaciones 'Bueno, el Troll apenas conocía; pero, después de haber pensado un poco, ellos se decidieron a encender un gran fuego y quemar la bola de oro; y por lo que sería seguro de sí mismo que no podía llegar a ella. Pero, al igual que ella lo arrojó al fuego, el compañero estaba listo y la tomó; y ninguno de ellos lo vio, porque tenía en la hermana de tres Hat.When la princesa había sido con el Troll un poco de tiempo, y se comenzó a crecer hacia el alba, se puso en camino a casa de nuevo, y el compañero se levantó detrás de ella en la cabra, y regresaron rápido y safe.Next día, cuando el muchacho se le ordenó a la cena, el compañero le dieron la pelota. La princesa era aún más alta y altivo que el día anterior, y, después de haber cenado, ella se animó su boca, y dijo, con una voz delicada, - "Tal vez es demasiado para tener en cuenta de que me des copias de mi bola de oro, que te di para mantener ayer? '' ¿es verdad? dijo el muchacho. 'Usted será pronto tenerlo. Aquí está, lo suficientemente seguro;' y, como él dijo eso, él la tiró al suelo en el tablero con tanta fuerza, que se sacudió de nuevo; y, en cuanto al rey, dio un salto de altura arriba en la princesa air.The conseguido tan pálido como un cadáver, pero pronto volvió en sí, y dijo en voz dulce,, - 'Bien hecho, ¡bien hecho!' Ahora sólo tenía un mayor juicio a la izquierda, y fue esta: 'Si eres tan inteligente como para traerme lo que ahora estoy pensando en la cena-tiempo para mañana, tú me ganar, y tenerme por mujer.' Eso era lo que said.The LAD se sentía como un condenado a muerte, porque él pensaba que bastante imposible saber lo que estaba pensando, y aún más difícil de llevar a ella; y así, cuando subió a su dormitorio, que era el trabajo duro para consolarlo en absoluto. Su compañero le dijo que fuera fácil, que iba a ver si no podía conseguir el extremo derecho de la barra también esta vez, como lo había hecho dos veces antes. Así que el muchacho al fin se animó, y se acostó a sleep.Meanwhile, el compañero fue al herrero y se veinticuatro libras de hierro soldado a su espada; y, una vez hecho esto, bajó al establo y disparó en la Billygoat entre los cuernos con un golpe, que fue la cabeza justo encima de los talones contra la wall.'When cabalga a la princesa a su amante esta noche? ' asked.'At que la una,' baaed la Billygoat.So, cuando la hora se acercaba, el compañero se puso en el establo con su hermana de tres Sombrero de; y, cuando se había engrasado la cabra, y pronunció las mismas palabras que iban a volar por el aire a su verdadero amor, que la esperaba en el golpe, se pusieron en marcha de nuevo, en las alas del viento; y, al mismo tiempo, el compañero se sentó behind.But que no era menos rígido en esta ocasión; para, de vez en cuando, le dio una bofetada a la princesa, por lo que casi se venció el aliento de su body.And cuando llegaron a la pared de roca, que llamó a la puerta, y ésta se abrió, y se transmite en el cayó de lover.As pronto como llegó, se quedó a lamentar, y era muy cruz, y dijo que nunca conoció el aire podría tratar este tipo de buffet; casi se pensaba, de hecho, que alguien se sentó detrás, que venció tanto el macho cabrío y ella misma; estaba segura de que era negro y azul por todo su cuerpo, un vuelo tan duro si hubiera tenido a través de la air.Then pasó a decir cómo su amante la había llevado el Balón de Oro también; cómo sucedió, ni ella ni el Troll podría tell.'But ahora ¿sabes lo que he dado con 'No; Troll hizo not.'Well,' ella continuó; 'Le he dicho que me traiga lo que estaba pensando y luego de la cena-tiempo para mañana, y lo que creía que era de su cabeza. ¿Crees que se puede conseguir eso, querida?' dijo la princesa, y comenzó a acariciar el Troll.'No, no creo que pueda ', dijo el Troll. 'Él tomaría su juramento que no podía;' y luego el Troll se echó a reír, y scunnered peor que cualquier fantasma, y ​​tanto la princesa y el Troll pensó el muchacho sería descuartizado, y que los cuervos se sacarán los ojos, antes de que pudiera head.So del Troll cuando se volvió hacia el amanecer, tenía que estallar de nuevo en casa; pero tenía miedo, dijo, pues pensaba que había alguien detrás de ella, y así tenía miedo a montar solo en casa. El Troll debe ir con ella en el camino. Si; Troll iría con ella, y él llevó a cabo su Billygoat (porque tenía uno que corresponde a la princesa de), y se untó y engrasados ​​que entre los cuernos. Y cuando el Troll se levantó, deslizó el compañero de atrás, y tan fuera de lo establecido por el aire para Grange del rey. Pero todo el camino el compañero goleó el Troll y su Billygoat, y les dio cortar y empuje y empuje y corte con su espada, hasta que llegaron más y más débil, y al final fueron bien en el camino a hundirse en el mar sobre el cual ellos pasaron. Ahora el Troll pensó que el tiempo era tan salvaje, que fue a su casa bien con la princesa hasta Grange del rey, y se quedó afuera para ver que ella llegó a casa sano y salvo. Pero al igual que ella cerró la puerta detrás de ella, el compañero golpeó la cabeza del Troll y corrió con ella a bedroom.'Here del joven es lo que pensó la princesa de ', dijo he.Well, estaban felices y alegres, uno puede pensar, y cuando el muchacho se le ordenó a la mesa, y que había cenado, la princesa era tan vivo como lark.'No duda usted ha conseguido lo que pensaba de?' dijo she.'Aye; sí; Lo tengo ', dijo el muchacho, y se lo arrancó de debajo de la chaqueta y la tiró abajo en la tabla con un golpe de tal manera que la junta, caballetes y todo, estaba molesto. En cuanto a la princesa, que era como si hubiera estado muerto y enterrado; pero no podía decir que esto no era lo que estaba pensando, y por lo que ahora era tener a su esposa a como lo había dado su palabra. Así que hicieron un banquete nupcial, y había potable y alegría en todo el kingdom.But el compañero tomó al muchacho en un lado, y le dijeron que él podría cerrar los ojos y dormir farsa en la noche de bodas; pero si él llevó a cabo su querida vida, y le hizo caso, no permitiría que un guiño vienen sobre ellos hasta que la había despojado de su trol-piel, que había sido echado sobre ella, pero debe azotar a que fuera con ella una barra hecha de nueve nuevas ramas de abedul, y tiene que arrancarla ella en tres tinas de leche: primero fue para fregar ella en una tina de suero de leche años de edad, y luego se fue a buscar en ella en la bañera de suero de leche, y, por último, que estaba a frotar su en una tina de leche fresca. Las ramas de abedul ponen debajo de la cama, y ​​las tinas que se había propuesto en la esquina de la habitación. Todo estaba listo para la mano. Si; el muchacho dio su palabra de hacer lo que le ordenaban y escuchar a él. Así que cuando se metió en la cama nupcial por la tarde, el muchacho shammed como si él se había entregado a dormir. Entonces la princesa se incorporó sobre un codo y lo miró para ver si dormía, y le hizo cosquillas debajo de la nariz; pero el muchacho dormía en todavía. Luego se tiró el pelo y la barba; pero él estaba como un tronco, mientras pensaba. Después de que ella sacó un cuchillo de carnicero grande de debajo de la almohada, y estaba a punto de cortar la cabeza; pero el muchacho levantó de un salto, se lanzó el cuchillo de la mano y la agarró por el pelo. Luego le azotado con las birchrods, y les llevaba a cabo sobre ella hasta que no era una rama izquierda. Cuando eso se acabó le cayó en la bañera de suero de leche, y luego se levantó para ver qué clase de bestia que era: era negro como el cuervo por todo el cuerpo; pero cuando él le frotó bien en el suero de leche, y la recorrió con suero de leche, y la frotó bien en leche fresca, su trol piel dejó, y ella era justo y preciosa y apacible; tan hermosa que nunca había visto días before.Next el compañero dijo que deben desencadenar casa. Si; el joven estaba lo suficientemente preparado, y la princesa también, por su dote había sido durante mucho tiempo esperando. En la noche el compañero fue a buscar a Grange del rey todas las cosas de oro y plata y preciosas que el Troll había dejado tras de sí en el Fell, y cuando estaban listos para empezar la mañana toda la Grange estaba tan llena de plata y oro , y las joyas, no hubo caminar sin pisar sobre ellas. Que dote valía más que toda la tierra y el reino del rey, y ellos estaban en su ciencia es inútil saber cómo llevar con ellos. Pero el compañero conocía una forma de cada estrecho. El Troll dejó tras de sí seis CABRITOS, que todos podían volar por el aire. Aquellos que por lo cargaron de plata y oro que se vieron obligados a caminar por la tierra, y no tenía fuerzas para montar y volar alto, y lo que los CABRITOS no podían llevar tenido que quedarse en la granja del rey. Así que viajaban mucho, y más lejos que ahora, pero al final los CABRITOS pusieron tan con los pies doloridos y cansados ​​que no podían dar un paso más. El muchacho y la princesa no sabía qué hacer; pero cuando el compañero vio que no podían conseguir en, tomó toda la dote a la espalda, y los CABRITOS una parte superior del mismo, y dio a luz todo lo que va en la que sólo había media milla de izquierda a home.Then del muchacho el compañero dijo: 'Ahora tenemos que separarnos. No me puedo quedar con alguna longer.'But el muchacho sería que no forma parte de él, él no perderlo por mucho o poco. Bueno, se fue con ellos un cuarto de milla más; pero más que no podía ir y cuando el muchacho le rogó y le rogó a ir a casa y quedarse con él por completo, o al menos el tiempo que había bebido su cerveza regreso a casa, en la casa de su padre, dijo el compañero, 'No. Eso no podía ser. Ahora tiene que separarse, porque había oído campanas del cielo de llamada para él.' Fue el viticultor que había permanecido en el bloque de hielo fuera de la puerta de la iglesia, quien todo escupido; y que había sido su compañero y le ayudó porque le había dado todo lo que tenía para conseguir que la paz y el descanso en Cristiano earth.'I tenía permiso ', dijo, 'para que siga un año, y ahora que termine el año.' cuando se fue el muchacho sentado juntos toda su riqueza en un lugar seguro, y se fue a casa sin ningún tipo de equipaje. Luego bebieron su cerveza regreso a casa, hasta que la noticia se extendió a lo largo y ancho, más de siete reinos, y cuando habían llegado al final de la fiesta, que habían karts y llevar todo el invierno, tanto con los CABRITOS y los doce caballos que su padre tenía antes de que llegaran todo ese oro y plata acarreados a salvo a casa.
El cuervo y la zorra	4035	57	English	Maestro del cuervo posado en un árbol, estaba sosteniendo un queso en su beak.Master Fox atraído por la smellSaid algo como esto: "Bueno, hola señor Cuervo Qué hermosa eres lo bonito me pareces realmente, si su voiceIs como!!! su plumaje, Usted es el ave fénix de todos los habitantes de estos bosques. "al oír estas palabras, el Cuervo es overjoyed.And con el fin de mostrar su hermosa voz, abre el pico de ancho, permite a su presa fallThe Fox lo agarra, y dice: "buen hombre, Aprender que cada flattererLives a expensas de la persona que escucha la lección him.This, sin duda, es un queso bien vale la pena." el cuervo, avergonzado, Swore, pero un poco tarde, que no sería tomado de nuevo.
Las migas en la mesa	1806	2075	English	Algún día paisano dijo a sus cachorros: "Vamos a la sala y disfrutar de sí mismos, y recoger las migas de pan sobre la mesa, tu señora salió a algunas visitas." A continuación, los pequeños perros dijeron: "No, no, no vamos a ir si la dueña se familiariza con ella, ella va a golpearnos.". El paisano dijo: "Ella sabrá nada al respecto vienen, después de todo, nunca se le da nada bien.". A continuación, los pequeños perros de nuevo dijo: "No, no, hay que dejarlo solo, no hay que ir." Pero el campesino que ellos no tienen la paz hasta que por fin se fueron, y subió a la mesa y se comieron a las migas de pan con todas sus fuerzas. Pero en ese mismo momento la dueña vino, y tomó el bastón con gran prisa, y los golpeó y los trató muy difícil. Y cuando estaban fuera de la casa, dijo que los pequeños perros para el campesino: "Dost, Dost, Dost, Dost, ¿Ves?" A continuación, el paisano se rió y dijo: "¿No, verdad, ¿verdad, te lo esperas?" Por lo que sólo tuvieron que huir.
La bola de cristal	1867	302	English	Había una vez una hechicera, que tenía tres hijos que se querían como hermanos, pero la anciana no confiaba en ellos, temiendo que quisieran robar su poder de ella. Así que se cambió el mayor en águila, que se vio obligado a vivir en las montañas rocosas, y con frecuencia se ve barriendo en grandes círculos en el cielo. El segundo, que transformó en una ballena, que vivía en las profundidades del mar, y todo lo que se ve de él era que a veces soltaba un gran chorro de agua en el aire. Cada uno de ellos sólo dio a luz a su forma humana por sólo dos horas diarias. El tercer hijo, que tenía miedo de que él podría cambiar en una bestia salvaje que rabia un oso o un lobo, huyó secretamente. Había oído que la hija de un rey que estaba hechizado, fue encarcelado en el castillo del Sol de Oro, y se espera de liberación. Los que, sin embargo, que intentó liberar a su arriesgaron sus vidas; tres-y-veinte jóvenes ya habían muerto una muerte miserable, y ahora sólo otro podrían hacer el intento, después de lo cual ya no tiene que venir. Y como su corazón estaba sin miedo, captó la idea de buscar el Castillo del Sol de Oro Ya había viajado durante mucho tiempo sin ser capaz de encontrarlo, cuando llegó por casualidad a un gran bosque, y no sabía el camino de salida de la misma. De pronto se vio a lo lejos dos gigantes, que hizo una señal para él con sus manos, y cuando él vino a ellos, dijeron: "Estamos disputando acerca de la tapa, y quién de nosotros que es pertenecer a, y como somos igual de fuerte, ninguno de nosotros puede sacar lo mejor de la otra. los pequeños hombres son más inteligentes que nosotros, así que vamos a dejar la decisión a ti." - "¿Cómo se puede discutir por un viejo sombrero?" dijo el joven. "Tú no sabes lo que tiene propiedades Es un sombrero milagroso, pues! Whosoever pone encendido, puede desear transportado a cualquier lugar que le gusta, y en un instante él estará allí." - "Dame la tapa," dijo el joven, "Voy a ir a una corta distancia, y cuando te llame, debe ejecutar una carrera, y la tapa pertenecerá a la persona que se pone primero a mí." Se la puso y se fue, y el pensamiento de la hija del Rey, se olvidó de los gigantes, y se dirigió continuamente hacia adelante. Al fin suspiró desde el fondo de su corazón, y gritó: "¡Ah, si yo fuera, pero en el Castillo del Sol de Oro", y apenas tuvo las palabras de sus labios, que estaba de pie en una alta montaña delante de la puerta del castillo. Él entró y pasó por todas las habitaciones, hasta que al fin encontró la hija del rey. Pero la forma en que estaba conmocionado cuando la vio. Tenía una cara color ceniciento, lleno de arrugas, los ojos turbios, y el pelo rojo. "¿Está la hija del Rey, cuya belleza ensalza el mundo entero?" -exclamó-. "Ah", respondió ella, "esto no es mi forma; ojos humanos sólo pueden verme en este estado de la fealdad, pero para que sepas cómo soy, mirada en el espejo que no se deja engañar se mostrará ti mi imagen, ya que es en verdad ". Ella le dio el espejo en la mano, y vio en ella la imagen de la hermosa doncella más en la tierra, y la sierra, también, cómo las lágrimas rodaban por sus mejillas por el dolor. Entonces dijo: "¿Cómo puedes ser puesto en libertad? Me temo que no hay peligro." Ella dijo: "El que recibe la bola de cristal, y tiene presente al brujo, destruirá su poder con él, y se reanudará mi verdadera forma. Ah," añadió, "por lo que muchos se han ido ya a encontrarse con la muerte de este y tú eres tan joven, me duele que te expongas a tan gran peligro ". - "Nada puede dejar de hacer eso", dijo él, "pero dime lo que debo hacer." - "entonces conocerás todo", dijo la hija del rey; "Cuando tú desciendes la montaña en la que se alza el castillo, un toro salvaje se destacan a continuación por un resorte, y tú debe luchar con ella, y si tienes la suerte de matar, un pájaro de fuego saltará fuera de él, que lleva en el cuerpo un huevo quema, y ​​en el huevo reposa la bola de cristal como una yema de huevo. el pájaro, sin embargo, dejar caer el huevo hasta que fue obligado a hacerlo, y si cae en el suelo, que se pueden inflamarse y quemar todo lo que está cerca, y disolviéndose él, y con él la bola de cristal, y luego todos los problemas de tu habrá sido en vano ". El joven bajó a la primavera, donde el toro resopló y gritó a él. Después de una larga lucha hundió su espada en el cuerpo del animal, y se cayó al suelo. Al instante un pájaro de fuego surgió de ella, y estaba a punto de volar, pero el hermano de la joven, el águila, que estaba de paso entre las nubes, se abalanzó, cazado a la basura al mar, y la golpeó con el pico hasta que, en su extremidad, se soltó el huevo. Pero éste no fue, sin embargo, caer en el mar, pero en una cabaña de pescadores que se situó en la orilla y la cabaña comenzó a la vez a fumar y estaba a punto de estallar en llamas. Entonces se levantó en las olas del mar como alto como una casa, que fluyen a través de la cabaña, y extinguieron el fuego. El otro hermano, la ballena, había llegado nadando a ellos, y había llevado el agua a lo alto. Cuando se extinguió el fuego, a los jóvenes a buscar el huevo y felizmente lo encontró; todavía no se fundió, pero la cáscara fue rota por ser enfriado tan repentinamente con el agua, y podía sacar la ileso bola de cristal. Cuando el joven se dirigió al mago y lo sostuvo delante de él, éste le dijo: "Mi poder se destruye, y desde ahora en adelante tú eres el rey del castillo del Sol de Oro Con este ¿puedes tú lo mismo dar vuelta a tus hermanos su forma humana ". Entonces el joven se apresuró a la hija del rey, y cuando entró en la habitación, ella estaba de pie en el esplendor de su belleza, y con alegría intercambiaron anillos entre sí.
El agua de baile, el canto de manzana, y el pájaro que habla	6097	707	English	Había una vez una hierba-recolectores que tenía tres hijas que se ganaban la vida mediante hilatura. Un día, su padre murió y les dejó solos en el mundo. Ahora el rey tenía la costumbre de ir por las calles en la noche, y escuchando a las puertas de escuchar lo que dijo la gente de él. Una noche se escuchó en la puerta de la casa donde vivían las tres hermanas, y los oyó discutiendo sobre algo. El mayor dijo: "Si yo fuera la esposa del mayordomo real, yo le daría toda la corte a beber de un vaso de agua, y no habría una cierta izquierda." El segundo dijo: "Si yo fuera la esposa del encargado del vestuario real, con una pieza de tela me gustaría vestir a todos los asistentes, y tienen una cierta izquierda." El más joven dijo: "Si yo fuera la esposa del rey, yo le llevará tres hijos:. Dos hijos con manzanas en sus manos, y una hija con una estrella en la frente" El rey regresó a su palacio, y el siguiente enviado por la mañana para las hermanas, y les dijo: "no se asuste, pero dime lo que dijiste anoche." El más antiguo le dijo lo que había dicho, y el rey tenía un vaso de agua traída, y su mandado para probar sus palabras. Ella tomó el vaso, y se entregó a todos los asistentes a la bebida, y había un poco de agua. "¡Bravo!" -exclamó el rey, y convocó el mayordomo. "Este es su marido. Ahora es su turno", dijo el rey a la hermana siguiente, y mandado un trozo de tela que se trajo, y la joven a la vez cortada a cabo prendas de vestir para todos los asistentes, y tenía un poco de paño izquierda . "¡Bravo!" -exclamó el rey de nuevo, y le dio la guarda de las vestiduras de su marido. "Ahora es su turno", dijo el rey a los más jóvenes. "Su Majestad, me dijo que si yo la esposa del rey, yo le llevará tres hijos: dos hijos con manzanas en sus manos, y una hija con una estrella en la frente." El rey respondió: "Si eso es cierto, seréis reina; si no, morirás", y en seguida se casó her.Very pronto las dos hermanas mayores comenzaron a sentir envidia de los más jóvenes. "Mira," dijo que: "ella va a ser reina, y tenemos que ser criados!" y comenzaron a odiarla. Unos meses antes de los hijos de la reina estaban por nacer, el rey declaró la guerra, y se vio obligado a irse; pero él dejó dicho que si la reina tuvo tres hijos: dos hijos con manzanas en sus manos y una chica con una estrella en la frente, la madre fue a ser respetado como la reina; si no, iba a ser informado de ello, y decía a sus servidores lo que se puede hacer. Luego se marchó a los war.When hijos de la reina nacieron, como había prometido, las hermanas envidiosas sobornaron a la enfermera para poner pequeños perros en el lugar de los hijos de la reina, y enviaron a decir al rey que su esposa había dado a luz a tres cachorros. Él contestó que ella debe ser atendido por dos semanas, y se coloca en una banda de rodadura-mill.Meanwhile la enfermera tomó los pequeños bebés, y los llevó a la intemperie, diciendo: "Voy a hacer que los perros coman arriba, "y ella los dejó solos. Mientras estaban expuestos por lo tanto, tres hadas pasaron y exclamó: "! Oh qué hermosa estos niños son" y una de las hadas dijo: "Lo que presente deberá hacer que estos niños?" Uno respondió: "Les daré un ciervo a la enfermera ellos." "Y yo siempre una bolsa llena de dinero." "Y yo," dijo el tercer cuento, "les dará un anillo que va a cambiar de color cuando alguna desgracia le sucede a uno de ellos." Los ciervos amamantado y se encargó de los niños hasta que crecieran. A continuación, el hada que les había dado el ciervo vino y dijo: "¿Ahora que ha crecido, ¿cómo se puede estar más aquí" "Muy bien", dijo uno de los hermanos, "Voy a ir a la ciudad y alquilar una casa." "Ten cuidado," dijo el ciervo, "que contrate uno frente al palacio real." Así que todos se fueron a la ciudad y contrató a un palacio como se indica, y amueblado como si hubieran sido personajes reales. Cuando los tíos vieron estos tres jóvenes, imaginar su terror! "¡Ellos están vivos!" ellos dijeron. No podían estar equivocado, porque no eran las manzanas en sus manos, y la estrella en la frente de la chica. Llamaron a la enfermera y le dijeron: "¿? Enfermera, ¿qué significa esto son nuestros sobrinos vivos" La enfermera observaba por la ventana hasta que vio a los dos hermanos se apagan, y luego se acercó como si fuera a hacer una visita a la nueva casa. Ella entró y dijo:??.? "¿Cuál es el asunto, mi hija, ¿cómo se hace ¿Está perfectamente feliz te falta nada, pero ¿sabes lo que es necesario hacer realmente feliz Es el baile del Agua Si sus hermanos. te amo, van a conseguirlo para usted!" Permaneció un momento más y luego regresó departed.When uno de los hermanos, su hermana le dijo: "Ay, hermano mío, si te gusta que me vaya a por mí el baile agua!". Consintió, ya la mañana siguiente ensilló un caballo fino, y se fue. En su camino se encontró con un ermitaño, que le preguntó: "¿Dónde vas, caballero?" "Voy a Bailar el agua." "Usted va a su muerte, mi hijo, pero mantener hasta encontrar un ermitaño mayor que yo" Él continuó su viaje hasta que se encontró con otro ermitaño, que le hizo la misma pregunta, y le dio la misma dirección. Finalmente se encontró con un tercer ermitaño, más viejo que los otros dos, con una barba blanca que le llegaba hasta los pies, que le dieron las siguientes direcciones:. "Tienes que subir allí a la vista de la montaña Encima de él se encuentra una gran llanura y una .. casa con una hermosa puerta delante de la puerta verá cuatro gigantes con espadas en sus manos Guardaos; no cometer un error;! porque si se hace eso es el fin de que cuando los gigantes tienen sus ojos cerrados, no lo hacen entrar;. cuando tienen sus ojos abiertos, entran Luego se llega a una puerta Si lo encuentra abierto, no entre;.. si lo encuentra cerrada, empujarla y entrar a continuación se encuentran cuatro leones cuando ellos. hayan cerrado los ojos, no entre, y cuando sus ojos están abiertos, introducir y verá el baile agua ". El joven se despidió del ermitaño, y corrió en su way.Meanwhile la hermana quedó mirando el anillo constantemente, para ver si la piedra en ella cambió de color; pero como no lo hizo, se quedó undisturbed.A pocos días después de dejar el ermitaño a la juventud llegó a la cima de la montaña, y vio el palacio con los cuatro gigantes que tiene ante sí. Tenían los ojos cerrados, y la puerta estaba abierta. "No", dijo el joven, "que no va a hacer." Y así permaneció a la expectativa de un tiempo. Cuando los gigantes abrieron los ojos, y la puerta se cerró, entró, esperó hasta que los leones abrieron los ojos, y se ha pasado. Allí encontró el baile agua, para llenar sus botellas con ella, y se escapó cuando los leones de nuevo abrieron los ojos .Los tías, por su parte, estaban encantados porque su sobrino no regresó; pero en pocos días apareció y abrazó a su hermana. Luego tuvieron dos cuencas hechas de oro, y pusieron en ellos el baile del Agua, que saltó de una cuenca a la otra. Cuando las tías lo vieron, exclamaron: "Ah no pudo manejar para conseguir que el agua!?" y llamó a la enfermera, que nuevamente esperó hasta que la hermana estaba solo, y después la visitó. "Ves," dijo ella, "la belleza del baile El agua es! Pero ¿sabes lo que quieres ahora? El canto de Apple." Luego se marchó. Cuando el hermano que había traído el baile volvió Agua, su hermana le dijo: "Si me amas debe obtener para mí el canto de Apple." "Sí, mi hermana, voy a ir a buscarla." A la mañana siguiente montó en su caballo y se establece. Después de un tiempo se encontró con el primer ermitaño, que le envió a uno mayor. Se pidió a los jóvenes a dónde iba, y dijo: "Es una tarea difícil conseguir el canto de Apple, pero escucha lo que debe hacer: subir a la montaña; cuidado de los gigantes, la puerta, y los leones; a continuación, se quiere encontrar una pequeña puerta y un par de tijeras en ella Si las tijeras están abiertas, entran;. Si está cerrada, no se arriesgue ". El joven continuó su camino, encontró el palacio, entró y encontró todo favorable. Cuando vio las tijeras se abren, se fue en una habitación y vio un árbol maravilloso, en la parte superior de las cuales era una manzana. Se subió y trató de recoger la manzana, pero la parte superior del árbol se balanceaba ahora esta manera, ahora que. Él esperó hasta que era todavía un momento, se apoderó de la rama, y ​​recogió la manzana. Él tuvo éxito en conseguir de forma segura fuera del palacio, montado en su caballo, montó y el hogar, y todo el tiempo que llevaba a la niña que siguió haciendo un tías sound.The estaban encantados de nuevo debido a que su sobrino era tan larga ausente; pero cuando lo vieron regresar, se sentían como si la casa se había caído sobre ellos. Una vez más convocaron a la enfermera, y de nuevo se visitaron la joven, y dijo: "Ver lo bonitos que son, el baile del agua y el canto de Apple, pero en caso de que ver el pájaro hablando, no quedaría nada para que usted vea!. " "Muy bien", dijo la joven; "Vamos a ver si mi hermano lo obtendrá para mí." Cuando su hermano llegó ella le pidió el Ave Hablando, y prometió conseguirlo para ella. Se reunió, como es habitual en su viaje, el primer ermitaño, que lo envió a la segunda, que lo envió a un tercero, el cual le dijo:. "Subir a la montaña y entrar en el palacio encontrará muchas estatuas continuación. se llega a un jardín, en medio de las cuales es una fuente, y en la cuenca es el ave Hablando. Si debe decir nada a usted, no responda. Escoja una pluma del ala del ave, por inmersión en un frasco se encuentra allí, y ungir a todas las estatuas. Mantenga sus ojos abiertos, y todo saldrá bien. "los jóvenes ya se conocía bien el camino, y pronto estaba en el palacio. Él encontró el jardín y el pájaro, que, tan pronto como lo vio, exclamó: "¿Cuál es el asunto, señor noble que entres para mí Usted ha perdido sus tías le han enviado a su muerte, y usted?. debe permanecer aquí. Su madre ha sido enviada a la banda de rodamiento-molino ". "Mi madre en la banda de rodadura molino?" -exclamó la juventud, y apenas eran las palabras que salieron de su boca cuando se convirtió en una estatua como todos los nadie.Si está la hermana miró su anillo vio que había cambiado su color a azul. "Ah!" -exclamó, y la envió otro hermano después de la primera. Todo sucedió a él como a la primera. Se reunió con los tres ermitaños, recibió sus instrucciones, y pronto se encontró en el palacio, donde descubrió el jardín con las estatuas, la fuente, y los de habla Bird.Meanwhile las tías, que vio que sus dos sobrinos faltaban, se deleitaba ; y la hermana, en la mirada de su anillo, vio que se había convertido en again.Now clara cuando el ave Hablando vio la juventud aparece en el jardín que le dijo: "¿Qué ha sido de tu hermano Su madre ha sido enviada a la rueda de andar." "Ay, mi madre en la banda de rodadura molino!" Y cuando hubo dicho estas palabras se convirtió en una hermana statue.The miró su anillo, y se había convertido en negro. ¡Pobre niño! no tener nada más que hacer, se vistió como una página y establece out.Like sus hermanos, se encontró con los tres ermitaños, y recibió sus instrucciones. El tercer concluye así: "Ten cuidado, ya que si su respuesta es cuando el ave habla, perderá su vida." Continuó su camino, seguido exactamente las instrucciones del ermitaño, y alcanzó el jardín en condiciones de seguridad. Cuando el pájaro vio exclamó: "Ah que aquí, también Ahora se encontrará con el mismo destino que sus hermanos los ves uno, dos, y haces tres Tu padre está en la guerra Tu madre!?.?.. se encuentra en la banda de rodadura molino. Sus tías son regocijo ". Ella no respondió, pero deje que el pájaro canta sucesivamente. Cuando no tenía nada más que decir que voló hacia abajo, y la joven lo cogió, sacó una pluma de sus alas, lo sumergió en el frasco, y ungido narices de sus hermanos, y ellos a la vez llegó a la vida de nuevo. Luego hizo lo mismo con todas las demás estatuas, con los leones y los gigantes, hasta que todo se convirtió en vivo de nuevo. Luego se marchó con sus hermanos, y todos los nobles, príncipes, barones, y los hijos de los reyes se regocijó grandemente. Ahora, cuando todos habían vuelto a la vida del palacio desapareció, y los ermitaños desapareció, porque eran el día tres fairies.The después de que los hermanos y la hermana llegó a la ciudad en la que vivían, convocaron a un orfebre, y le había hacer un oro cadena, y fijar el ave con él. La próxima vez que las tías daban que vio en la ventana del palacio frente al baile de agua, el canto de Apple, y el pájaro Hablando. "Bueno", dijo que "el verdadero problema está llegando ahora!" El pájaro dirigido a los hermanos y hermanas para adquirir un carro más fina que la del rey, con veinte y cuatro asistentes, y tener el servicio de sus palacios, los cocineros y sirvientes , más numerosos y mejor que la del rey. Todo lo cual los hermanos hicieron a la vez. Y cuando las tías vieron estas cosas que estaban dispuestos a morir de rage.At durar el rey de regresar de la guerra, y sus súbditos le contaron todas las noticias del reino, y la cosa se habló de la menor era su esposa e hijos. Un día, el rey miró por la ventana y vio el palacio opuesta amueblada de una manera magnífica. "¿Quien vive allí?" preguntó, pero nadie le podía responder. Miró de nuevo y vio a los hermanos y hermanas, el primero con las manzanas en sus manos, y el segundo con la estrella en la frente. "Misericordioso! Si yo no sabía que mi esposa había dado a luz a tres cachorros, yo debería decir que esas eran mis hijos", exclamó el rey. Otro día se puso de pie junto a la ventana y disfrutó del baile del agua y el canto de Apple, pero el pájaro se quedó en silencio. Después de que el rey había oído toda la música, el pájaro dijo: "¿Qué piensa su Majestad de ella?" El rey se sorprendió al escuchar el Ave Hablando, y respondió: "¿Qué debería Creo que es maravilloso." "Hay algo más maravilloso", dijo el pájaro; "Sólo tiene que esperar." Entonces el pájaro dijo a su amante a llamar a sus hermanos, y dijo: "No es el rey, vamos a invitarle a cenar el domingo ¿No se que.?" "Sí, sí", todos ellos dijeron. Por lo que el rey fue invitado y aceptado, y el domingo el ave tenía una gran cena preparada y el rey vino. Al ver a las personas jóvenes, golpeó las manos y dijo: "No me puedo persuadir, sino que parecen mis hijos." Se acercó al palacio y se sorprendió de su riqueza. Luego se fueron a cenar, y mientras comían el rey dijo: "Ave, cada uno está hablando; que solo está en silencio." "¡Ah, Majestad, estoy enfermo, pero el próximo domingo estaré bien y capaz de hablar, y vendrá y cenar en su palacio con esta señora y estos señores." El próximo domingo el ave dirigida a su amante y sus hermanos para poner en su ropa más fina; por lo que visten con estilo real y se llevaron el ave con ellos. El rey les mostró a través de su palacio y los trató con la mayor ceremonia: las tías estaban casi muertos de miedo. Cuando se hubieron sentado en la mesa, el rey dijo: "Ven, pájaro, me prometiste que hablar; no tienes nada que decir?" Entonces el pájaro comenzó y contó todo lo que había pasado desde que el rey había escuchado en la puerta hasta su pobre mujer había sido enviada a la banda de rodadura molino; a continuación, el ave ha añadido: "Estos son sus hijos, y su esposa fue enviado al molino, y se está muriendo." Cuando el rey oyó todo esto, se apresuró a abrazar a sus hijos, y luego fue a buscar a su pobre mujer, que fue reducido a piel y huesos y estaba a punto de morir. Se arrodilló ante ella y le pidió perdón, y luego llamó a sus hermanas y la enfermera, y cuando estaban en su presencia, dijo al pájaro: "Bird, ustedes que han dicho a mí todo, ahora pronunciar su sentencia" Entonces el pájaro condenado a la enfermera a ser arrojado por la ventana, y las hermanas que se echa en un caldero de aceite hirviendo. Esto era a la vez hecho. El rey no se cansa de abrazar a su esposa. Entonces el pájaro se fue y el rey y su esposa y sus hijos vivían juntos en paz.
La muerte de la gallinita	763	2021	English	Hubo un tiempo en la gallinita fue con el pequeño martillo a la tuerca-colina, y estuvieron de acuerdo en conjunto que whichsoever de ellos encontraron un núcleo de una tuerca debe compartirlo con el otro. Entonces la gallina encontró una tuerca grande grande, pero no dijo nada al respecto, con la intención de comer el núcleo sí misma. El núcleo, sin embargo, era tan grande que no podía tragar, y se quedó clavada en la garganta, por lo que ella estaba alarmado para que no debe ser ahogado. Entonces gritó, "Cock, Te suplico a correr tan rápido tú puedes, y tráeme un poco de agua, o que se ahogue." El pequeño gallo corrió tan rápido como pudo a la fuente, y dijo: "Corriente, tú eres el que me diera un poco de agua; la gallinita está tumbado en la colina para tuercas, y se ha tragado una tuerca grande, y está asfixiando ". El pozo contestado, "Primera corrida a la novia, y conseguir que te dé alguna de seda roja." El pequeño gallo corrió a la novia y dijo, "La novia, que son a dame un poco de seda roja; quiero dar seda roja al pozo, el pozo es darme un poco de agua, estoy para llevar el agua a la pequeña gallina que está tumbado en la tuerca-colina y se ha tragado una gran tuerca-núcleo, y se está asfixiando con ella." La novia respondió: "En primer plazo y tráeme mi pequeña corona que está colgando de un sauce." Así que el pequeño gallo corrió a la sauce, y señaló a la corona de la rama y se lo llevó a la novia y la novia le dio un poco de agua para él. Entonces el pequeño martillo tomó el agua a la gallina, pero cuando llegó la gallina había ahogado en el ínterin, y se quedó allí muerto e inmóvil. A continuación, el pene estaba tan afligido que clamaba fuertemente y cada animal llegó a lamentar la gallinita, y seis ratones construyó un pequeño carruaje para llevarla a la tumba, y cuando el carro estaba listo que aprovechada a ello, y el gallo condujo. En el camino, sin embargo, se encontraron con el zorro, que dijo: "¿Dónde estás pasando, gallito?" - "Voy a enterrar a mi pequeña gallina." - "Unidad de mayo I contigo?" - "Sí, pero el asiento a ti mismo en la parte posterior del carro, ya que en la parte delantera mis caballitos no podía te arrastre." A continuación, el zorro se sentó en la parte trasera, y después de que el lobo, el oso, el ciervo, el león, y todas las bestias de la selva hicieron lo mismo. A continuación, la procesión se fue adelante, y que llegó a la corriente. "¿Cómo vamos a conseguir de nuevo?" dijo el pequeño pene. Una paja estaba tumbado por la corriente, y dijo, "yo pongo a mí mismo a través, y tú los echarás sobre mí." Pero cuando los seis ratones llegaron al puente, la gota resbaló y cayó al agua, y los seis ratones cayeron todas y se ahogaron. Entonces estaban de nuevo en dificultades, y una de carbón, dijo: "Soy lo suficientemente grande, yo pongo a mí mismo a través y tú los echarás sobre mí." Por lo que el carbón también ha dispuesto automáticamente a través del agua, pero por desgracia solo tocó, en el que entre dientes del carbón, se extinguió y murió. Cuando una sierra de piedra que, que se apiadó de la pequeña cola, quiso ayudarlo, y colocó en sí sobre el agua. Entonces el gallo sacó el carro sí mismo, pero cuando llegó la vuelta y llegó a la otra orilla con la gallina muerta, y estaba a punto de dibujar sobre las otras personas que estaban sentados detrás, así, hubo también muchos de ellos, la parte posterior RAN carro , y todos ellos cayeron al agua juntos, y se ahogaron. Entonces el pequeño pene se quedó solo con la gallina muerta, y cavó una tumba para ella y la depositó en él, e hizo un montículo por encima de ella, en la que se sentó y se preocupó hasta que murió también, y entonces cada uno estaba muerto.
El diablo con los tres pelos de oro	276	461	English	Había una vez una pobre mujer que dio a luz a un hijo pequeño; y cuando vino al mundo con una membrana en adelante, se predijo que a los catorce años que tendría la hija del Rey por su wife.It ocurrió poco después de que el Rey entró en el pueblo, y nadie sabía que era el rey, y cuando le preguntó a la gente qué noticias había, ellos respondieron: "un niño que acaba de ser que nacen con una membrana de;. sea cual sea cualquier modo nacieron compromete sale bien se profetiza, también, que a los catorce años se tendrá la hija del rey para su esposa. "el rey, que tenía un mal corazón, y estaba enojado por la profecía, se dirigió a los padres, y, pareciendo bastante amable, dijo:" Usted gente pobre, dame su hijo, y voy a cuidar de él ". Al principio se negaron, pero cuando el extraño se les ofreció una gran cantidad de oro por ella, y pensó: "Es una suerte e hijos, y todo debe salir bien por ello", que al fin consintió, y le dio el child.The rey lo puso en una caja y se alejó con ella hasta que llegó a una profunda pedazo de agua; Luego echó la caja en él y pensó: "Me he liberado mi hija de su inesperado pretendiente." El cuadro, sin embargo, no se hundió, pero flotaba como un barco, y ni una gota de agua ha alcanzado en ella . Y flotó a menos de dos millas de la ciudad principal del Rey, donde había un molino, y se trataba de un statu quo en el molino-presa. Un niño de Miller, que por suerte estaba de pie allí, se dio cuenta y lo sacó con un gancho, pensando que había encontrado un gran tesoro, pero cuando abrió allí había un niño bonito interior, muy fresco y vivo. Lo llevó al molinero y su esposa, y como no tenían hijos que estaban contentos, y dijo: "Dios le ha dado a nosotros." Se llevaron gran cuidado del niño abandonado, y él creció en toda goodness.It sucedió que una vez en una tormenta, el rey entró en el molino, y le preguntó al molino-popular si el joven alto era su hijo. "No", respondió que "él es un niño abandonado. Hace catorce años flotaba hasta el molino de presa en una caja, y el molino de chico lo sacó del agua." Entonces el Rey sabía que no era otro que la suerte del niño que había arrojado al agua, y dijo: "Mi buena gente, no podían los jóvenes tomar una carta a la Reina; le daré dos piezas de oro como ¿una recompensa?" - "Al igual que los comandos King," contestado que, y dijo al niño que mantenga a sí mismo en la preparación. Entonces el rey escribió una carta a la Reina, en la que dijo: "Tan pronto como el niño llega con esta carta, que sea muerto y enterrado, y todo lo que se debe hacer antes de que vuelva a casa." El chico salió con esta carta ; pero perdió su camino, y por la noche llegó a un gran bosque. En la oscuridad vio una pequeña luz; se dirigió hacia ella y llegó a una casa de campo. Cuando él entró, una anciana estaba sentado junto al fuego completamente solo. Ella comenzó cuando vio al niño, y le dijo: "¿De dónde vienes y adónde vas?" - "Vengo del molino", respondió, "y desea ir a la reina, a la que estoy tomando una carta, pero como he perdido mi camino en el bosque me gustaría permanecer aquí por la noche." - "Pobre muchacho," dijo la mujer, "que ha entrado en una cueva de ladrones, y cuando llegan a casa van a matar". - "Que vengan", dijo el niño, "No tengo miedo, pero estoy tan cansado que no puedo ir más lejos:" y se tendió sobre un banco y cayó asleep.Soon después, los ladrones llegaron, y se les pidió airadamente lo extraño niño estaba tendido allí? "Ah," dijo la anciana, "es un niño inocente que ha perdido en el bosque, y por lástima tengo que venga en; él tiene que tomar una carta a la reina." Los ladrones abrieron la carta y la leyó, y en ella estaba escrito que el niño tan pronto como llegó debe ser puesto a la muerte. A continuación, los ladrones de corazón duro sintieron lástima, y ​​su líder rompió la carta y escribió otra, diciendo que tan pronto como llegó el niño, debe ser a la vez casado con la hija del rey. Luego lo dejaron quedarse acostada en el banco hasta la mañana siguiente, cuando se despertó y le dio la carta, y le mostró la derecha way.and la Reina, cuando recibió la carta y leerla, hizo lo que estaba escrito en ella, y tenía una espléndida fiesta de bodas preparado, y la hija del rey estaba casado con la suerte en el niño, y como el joven era guapo y agradable que vivía con él en la alegría y contentment.After algún tiempo el rey regresó a su palacio y sierra que se cumplió la profecía, y la suerte del niño casó a su hija. "¿Cómo ha llegado a pasar?" dijó el; "Le di otra muy diferente orden en mi carta." Por lo que la reina le dio la carta, y dijo que podría ver por sí mismo lo que estaba escrito en ella. El rey leyó la carta y vi muy bien que había sido cambiada por el otro. Se pidió a los jóvenes que se había convertido de la carta que se le confía, y por qué había traído otra vez de él. "No sé nada de eso", respondió él; "Debe haber sido cambiado en la noche, cuando dormía en el bosque", dijo el rey en una pasión, "No tener todo absolutamente tanto su propio camino, pero todo aquel que se casa con mi hija me debe obtener a partir infierno tres pelos de oro de la cabeza del diablo, tráeme lo que quiero, y guardaréis mi hija ". De esta manera el rey esperaba librarse de él para siempre. Pero la suerte en el niño respondió: "Voy a buscar a los pelos de oro, no tengo miedo del diablo." Entonces se despidió de ellos y comenzó su viaje. El camino lo llevó a una gran ciudad, donde el vigilante por las puertas le preguntó cuál era su oficio, y lo sabía. "Yo sé todo", respondió la suerte del niño. "A continuación, puede hacer un favor", dijo el vigilante, "si nos dicen por qué nuestro mercado-fuente, que una vez fluyó con el vino se ha convertido en seco, y ya no da agua, incluso?" - "Que los conoceréis", respondió él; "Sólo espere hasta que yo vuelva." Luego se fue más lejos y llegó a otra ciudad, y hay también el guardián le preguntó cuál era su oficio, y lo sabía. "Yo sé todo", respondió él. "A continuación, puede hacernos un favor y decirnos por qué un árbol en nuestra ciudad que una vez que daba manzanas de oro ahora ni siquiera cubrirse de hojas?" - "Y conoceréis que," respondió él; "Sólo espere hasta que yo vuelva." Luego continuó y llegó a un ancho río sobre el que debe ir. El barquero le preguntó cuál era su oficio, y lo sabía. "Yo sé todo", respondió él. "A continuación, puede hacerme un favor," dijo el barquero, "y dime por qué tiene que ser siempre remando hacia atrás y hacia delante, y nunca estoy puesto en libertad?" - "Y conoceréis que," respondió él; "Sólo espere hasta que yo vuelva." Cuando hubo cruzado el agua se encuentra la entrada al infierno. Era negro y hollín en el interior, y el diablo no estaba en casa, pero su abuela estaba sentada en un gran sillón. "¿Qué deseas?" dijo que a él, pero ella no parecía tan muy malo. "Me gustaría tener tres pelos de oro de la cabeza del diablo", respondió, "si no, no puedo mantener a mi esposa." - "Ese es un buen negocio para pedir", dijo; "Si el diablo llega a casa y encuentra a usted, que le costará su vida, pero como te compadezco, voy a ver si yo no puedo ayudarle. "Ella lo transformó en una hormiga y dijo, 'Creep en los pliegues de mi vestido, usted estará a salvo allí' - 'Sí', respondió él," hasta ahora, todo bien.; pero hay tres cosas, además de que yo quiero saber: ¿por qué una fuente que una vez fluyó con el vino se ha convertido en seco, y ya no da agua, incluso; por qué un árbol que daba manzanas de oro una vez que ni siquiera cubrirse de hojas; y por qué un hombre-transbordador debe estar siempre va hacia atrás y hacia delante, y nunca es puesto en libertad? "- 'Esas son preguntas difíciles', respondió ella," pero sólo estar en silencio y tranquilidad y prestar atención a lo que el diablo dice cuando me tire . los tres pelos de oro "Como la noche se encendieron, el diablo volvió a casa Tan pronto como entró en que se dio cuenta de que el aire no era puro. 'huelo la carne del hombre,' dijo él," no todo está aquí. "Luego palpado cada esquina, y buscó, pero no pudo encontrar nada Su abuela lo reprendió.. 'se acaba de barrido,' dijo ella," y todo lo que poner en orden, y ahora se están alterando de nuevo; que siempre ha conseguido la carne del hombre en su nariz. Sentarse y comer su cena." Cuando hubo comido y bebido, estaba cansada, y apoyó la cabeza en el regazo de su abuela, y en poco tiempo estaba profundamente dormido, los ronquidos y la respiración agitada. Entonces la anciana cogió un pelo de oro , lo sacó y lo puso abajo cerca de ella. "¡Oh!", exclamó el diablo, "¿qué haces?" "he tenido un mal sueño," contestó la abuela, "así que agarró a su pelo." - "¿Qué soñaste entonces", dijo el diablo "soñé que una fuente en un mercado al lugar de donde vino una vez fluyó se secó, y ni siquiera el agua fluiría fuera de él;. ¿cuál es la causa de ello? "-" Oh, ho! si lo hicieran, pero lo saben "respondió el diablo," hay un sapo sentado debajo de una piedra en el pozo; si lo mataron, el vino fluiría de nuevo. "Se fue a dormir de nuevo y roncaba hasta que las ventanas temblaban. Luego sacó el segundo de los pelos." Ha! ? ¿Qué está haciendo "-exclamó el diablo con rabia 'No tome a mal,' dijo ella, 'lo hice en un sueño.' - '¿Qué has soñado con este momento'. Pidió que" soñé que en una cierta reino no se puso de un manzano que antes había dado manzanas de oro, pero ahora ni siquiera soportar hojas. ¿Qué te parece que fue la razón? "" Oh! si lo hicieran, pero saben, "contestó el diablo." Un ratón está royendo en la raíz; si mataban este tendrían manzanas de oro de nuevo, pero si se corroe mucho más tiempo el árbol se marchitan por completo. Pero déjame solo con sus sueños: si me molestas en mi sueño otra vez obtendrá una caja en la oreja "La abuela habló suavemente a él hasta que se durmió de nuevo y roncaba Luego se tomó de la tercera cabello dorado y.. lo sacó. el diablo se levantó, rugió, y la habría tratado mal si ella no le había calmado una vez más y dijo: "¿Quién puede ayudar pesadillas?" "¿Cuál fue el sueño, entonces?", preguntó, y estaba muy curiosa. "soñé con un hombre del ferry que se quejaba de que debe transportar siempre de un lado a otro, y nunca fue puesto en libertad. ¿Cuál es la causa de ello? "-" Ah! el tonto," respondió el diablo, 'cuando cualquiera viene y quiere ir a través de él debe poner el remo en la mano, y el otro hombre tendrá que transportar y él será libre' A medida que la abuela había sacado los tres. cabellos de oro, y se respondieron las tres preguntas, que permiten la serpiente antigua solo, y durmieron hasta el amanecer. Cuando el diablo se había vuelto a salir a la anciana tomó la salida de la hormiga de los pliegues de su vestido, y se entregó a la suerte del niño . su forma humana de nuevo "Hay tres pelos de oro para ti," dijo ella "¿Qué dijo el diablo a sus tres preguntas, supongo que oí?" -. "Sí", respondió él, "he oído, y tomará cuidado de recordar." - 'usted tiene lo que quiere,' dijo ella, 'y ahora se puede ir a tu manera' Dio las gracias a la anciana por ayudarle en su necesidad, y el infierno izquierda y contenido que todo había salido tan por suerte. Cuando llegó al barquero que se esperaba para dar la respuesta prometida. "Ferry mí a través primero", dijo la suerte-hijo ", y luego le dirá cómo pueden ser puestos en libertad ", y cuando llegó a la otra orilla, le había consejos del diablo: 'La próxima vez alguno viene, que quiere ser transportados sobre, sólo hay que poner el remo en la mano', continuó y llegó a la localidad en la que se encontraba el árbol sin fruto, y allí también el vigilante quería una respuesta. Así que le dijo lo que había oído del diablo: "Matar al ratón que roe en su raíz, y que volverá a dar manzanas de oro." A continuación, el vigilante le dio las gracias, y le dio como premio dos asnos cargados de oro, que le siguieron. Al fin llegó a la ciudad cuyo bienestar estaba seco. Él le dijo al vigilante lo que el diablo había dicho: "Un sapo se encuentra en el pozo por debajo de una piedra, sino que debe encontrarlo y matarlo, y el pozo más daré vino en abundancia." El vigilante le dio las gracias, y también le dio dos asnos cargados de gold.At fin la suerte de niños llegaron a casa a su esposa, que era de buena gana contento de volver a verlo, y oír lo bien que había prosperado en todas las cosas. Para el Rey tomó lo que había pedido, tres pelos de oro del diablo, y cuando el rey vio a los cuatro asnos cargados de oro que era bastante contenido, y dijo: "Ahora todo se cumplen las condiciones, y se puede mantener a mi hija . Pero dime, querido hijo-en-ley, donde hizo todo el oro que viene? esto es una enorme riqueza!" - "Me llevaba al otro lado de un río", respondió él, "y lo tiene ahí, sino que se encuentra en la orilla en lugar de arena." - "¿Puedo traer un poco demasiado de ella?" dijo el rey; y era muy ansiosos al respecto. "Por mucho que le gusta", respondió él. "Hay un barquero en el río;. Deja que él te ferry de, y puede llenar sus sacos en el otro lado" El rey codicioso establece a toda prisa, y cuando llegó al río le hizo señas de que el ferry -el hombre para ponerlo al otro lado. El ferry-hombre vino y le pidió que entrar, y cuando llegaron a la otra orilla se puso el remo en la mano y saltó. Pero desde ahora el Rey tuvo que transbordador, como castigo por sus pecados. Tal vez él se transportaba todavía? Si lo es, es porque nadie ha tomado el remo de él.
El perro y el queso	8833	34A	English	Sucedió hace mucho tiempo, que dicen: Un perro, cruzando un puente de un día, apretaba con los dientes de alguna manera cheese.Half otro lado del puente, la sombra que seesHis de queso en el stream.Deep en su corazón que tiene este sueño: Él' d al igual que el segundo bocado, too.Now hay un perro codicioso para usted! él salta a la derecha en, abre-boca, Y como lo hace, el queso se cae! shadow es, sombra que ve, y así es como se pierde su cheese.So por lo tanto, la gente debe tomar heedWho están mal guiados por su greed.Those que desean más de justWill se puede deshacer por su propia lust.They'll perder lo que tenían antes, y obtener de los demás nada más.
El perro y la Sombra	5344	34A	English	Un perro, cruzar un puente sobre un arroyo con un pedazo de carne en la boca, vio su propia sombra en el agua y lo tomó por el de otro perro, con un trozo de carne de duplicar su tamaño. De inmediato se soltó de su propia, y ferozmente atacado por otro perro para conseguir su pedazo más grande de él. Se perdió así tanto: lo que captó en el agua, porque era una sombra; y su propia, porque la corriente barrió a la basura.
El perro y el gorrión	556	248	English	Un perro de pastor tenía un maestro que no tomó el cuidado de él, pero a menudo deja que sufra el mayor hambre. Al fin pudo soportarlo más; por lo que tomó a sus talones, y fuera de él funcionó en un estado de ánimo muy triste y dolorosa. En el camino se encontró con un gorrión que le dijo: "¿Por qué estás tan triste, mi amigo?" - "Porque," dijo el perro, "Estoy muy, muy hambriento, y no tienen qué comer." - "Si eso es todo," contestó el gorrión, "ven conmigo a la siguiente ciudad, y que pronto se encontrará un montón de comida." Así sucesivamente fueron juntos a la ciudad, y al pasar por una carnicería, dijo el gorrión al perro, "quedo ahí un rato hasta que te picoteo abajo de un pedazo de carne." Así que el gorrión posado sobre la superficie de depósito: y habiendo mirado detenidamente por primera vez sobre ella para ver si alguien la observaba, ella dio un beso y se rascó un bistec que yacía en el borde de la plataforma, hasta que al final cayó abajo de él. Entonces el perro se rompió para arriba, y el intento acabe con ella en una esquina, donde pronto se comió todo. "Bueno", dijo el gorrión, "tendrás un poco más si se quiere;. Así que ven conmigo a la siguiente tienda, y yo te picotean por otro de carne" Cuando el perro se había comido esto también, el gorrión le dijo: "Bueno, mi buen amigo, ¿ha tenido suficiente ahora?" - "He tenido un montón de carne," respondió, "pero me gustaría tener un pedazo de pan para comer después de ella." - "Ven conmigo entonces," dijo el gorrión, "y pronto tendrás eso también." Así que se lo llevó a una panadería, y picoteado dos rollos que ponen en la ventana, hasta que cayeron: y como el perro todavía deseado más, lo llevó a otra tienda y picoteado por un poco más para él. Cuando eso se comía, el gorrión le preguntó si había tenido suficiente por ahora. "Sí," dijo él; "Y ahora vamos a echar un paseo un poco alejado de la ciudad." Así que ambos salieron a la carretera; pero como el tiempo era cálido, que no habían ido mucho antes de que dicho perro, "Estoy muy cansado, me gustaría tomar una siesta." - "Muy bien", respondió el gorrión, "hacerlo, y mientras tanto voy a posarse sobre ese monte." Para que el perro se tendió sobre la carretera, y se quedó dormido. Mientras dormía, vino por un carter con un carro tirado por tres caballos, y cargado con dos toneles de vino. El gorrión, al ver que el carretero no salió del camino, pero continuaría en la pista en la que estaba el perro, con el fin de conducir sobre él, gritó: "! Parar! Parar Carter, o será el peor para ti ". Sin embargo, el carretero, refunfuñando para sí: "Usted lo convierten en el peor para mí, de hecho! ¿Qué se puede hacer?" agrietada su látigo, y condujo su carro sobre el pobre perro, por lo que las ruedas le aplastados. "No", clamó el gorrión, "tú cruel villano, has matado a mi amigo el perro. Ahora me importa lo que digo. Esta escritura de tu te cubrirá con su costar todo lo que vale eres tú." - "Haz lo peor, y bienvenidos", dijo el bruto, "¿qué daño me puede hacer?" y se transmite. Sin embargo, el gorrión se deslizó bajo la inclinación del carro, y picoteó el tapón de una de las barricas hasta que aflojó; y que todo el vino se acabó, sin el carter verlo. Por fin miró a su alrededor, y vio que el carro estaba goteando, y la barrica bastante vacío. "¡Qué mala suerte desgraciado soy!" -exclamó-. "No lo eres bastante todavía!" dijo el gorrión, mientras ella se posó sobre la cabeza de uno de los caballos, y picoteó él hasta que se encabritó y patadas. Cuando el carter vio esto, sacó su hacha y dirige un golpe en el gorrión, lo que significa que matarla; pero ella se alejó, y el golpe cayó sobre la cabeza del pobre caballo con tal fuerza, que cayó muerto. "Mala suerte desgraciada de mí!" -exclamó-. "No lo eres bastante todavía!" dijo el gorrión. Y como el Carter continuó con los otros dos caballos, que de nuevo se arrastró bajo la inclinación del carro, y saquen el tapón de la segunda barrica, de modo que todo se acabó el vino. Cuando el carretero se dio cuenta, de nuevo gritó, "miserable de mí!" Pero el gorrión respondió, "no lo eres bastante todavía!" y posado sobre la cabeza del segundo caballo, y picoteado él también. El carter corrió y la golpeó de nuevo con su hacha; pero lejos voló, y el golpe cayó sobre el segundo caballo y lo mató en el acto. "Mala suerte desgraciada de mí!" dijó el. "No lo eres bastante todavía!" dijo el gorrión; y posarse sobre el tercer caballo, ella comenzó a picoteo también. El carter estaba loco de furia; y sin mirar a su alrededor, o el cuidado de lo que estaba a punto, golpeó de nuevo en el gorrión; pero mató a su tercer caballo mientras realiza los otros dos. "¡Ay, desgraciado de mí!" -exclamó-. "No lo eres bastante todavía!" contestado el gorrión mientras volaba de distancia; "Ahora voy a la peste y castigarte en tu propia casa." El carretero se vio obligado por fin a salir de su carrito detrás de él, y para ir a casa rebosante de rabia y aflicción. "¡Pobre de mí!" dijo que a su esposa, "¿qué mala suerte ha caído sobre mí! mi vino se derramó todo, y mis caballos a los tres muertos." - "! Ay marido", respondió ella, "y un pájaro malvado ha entrado en la casa, y ha traído con ella todas las aves en el mundo, estoy seguro, y que han caído sobre nuestro maíz en el desván, y son comerlo para arriba en una tasa tal!" Lejos corrió la parte de arriba del marido y vio a miles de pájaros que se sientan en el suelo comiendo su maíz, con el gorrión en medio de ellos. "Mala suerte desgraciada de mí!" -exclamó el carter; porque vio que el maíz fue casi todo se ha ido. "No lo eres bastante todavía!" dijo el gorrión; "Tu crueldad te cubrirá con un costo que la vida todavía!" y la distancia que flew.The Carter viendo que por lo tanto había perdido todo lo que tenía, bajó a la cocina; y todavía no estaba arrepentido de lo que había hecho, pero se sentó con rabia y de mala gana en el rincón de la chimenea. Pero el gorrión se sentó en la parte exterior de la ventana y gritó "Carter! Tu crueldad debe costar la vida de ti tu!" Con eso se levantó de un salto en una rabia, agarró su hacha, y la tiró en el gorrión; pero la echaba de menos, y sólo se rompió la ventana. El gorrión ahora subió a, posado sobre el asiento ventana-, y gritó: "Carter! Será costar la vida de ti tu!" Luego se volvió loco y ciego de rabia, y golpeó la ventanilla del asiento con tal fuerza que hendió en dos: y como el gorrión voló de un lugar a otro, el carretero y su esposa eran tan furioso, que rompieron todos sus muebles , vasos, sillas, bancos, la mesa, y por fin las paredes, sin tocar el ave en absoluto. Al final, sin embargo, que la atraparon: y la mujer dijo: "Voy a matar a ella a la vez?" - "No", exclamó, "que ella es dejar fuera con demasiada facilidad; ésta será una muerte mucho más crueles; comeré de ella." Pero el gorrión empezó a revolotear alrededor, y extiende su cuello y lloró, "Carter! Deberá costar la vida de ti tu todavía!" Con que podía esperar más: por lo que dio a su esposa el hacha, y gritó: "Esposa, huelga en el ave y su muerte en la mano." Y la mujer golpeó; pero extrañaba a su objetivo, y golpeó a su marido en la cabeza de manera que cayó muerto, y el gorrión voló tranquilamente a su casa a su nido.
El perro y el lobo	7988	201	English	Yo, tan brevemente como me lo permite, los dulces de la libertad display.A Lobo medio muriendo de hambre, por casualidad perro SCAE, en forma de grasa como perro podría ser: Para una reunión de un día en la carretera, Ellos cumplidos mutuos otorgados:" Te ruego, "dice Isgrim, débil y débil," ¿Cómo se llegó tan bien alimentados y elegante? me morir de hambre, aunque más fuerte de los dos. "" será igual de bien con ustedes, "el perro bastante fresco y respondió Frank," Si con mi maestro que va a acatar. "" Por qué?" "¿Por qué simplemente para asistir y de los ladrones de noche la puerta defender."" Con mucho gusto voy a aceptar el cargo, Qué! CuaÂndo nieve y frostAnd todo esto áspera difícil situación inclemente, En lugar de tener una casa en la noche, y se alimentan de un montón ? a mi gusto "" Vamos, pues, conmigo "el Lobo agrees.But al pasar la marca que encontrará, si el collar del perro había sido atado:" ¿Qué es esto, mi amigo" "Por qué nada." "No, ser más explícito, señor, te pido."" Estoy un poco fuerte y apto para morder, Por lo tanto me mantienen bastante ajustado, que en el tiempo del día que puedo dormir, y noche tras noche mis vigilias keep.At eveningtide me dejaron salir, y luego a pie libremente sobre: ​​Pan viene sin un cuidado de mine.I de cenar la mesa de mi maestro; Los criados me tiran un trozo muchos, con la elección de la olla de licor a la vuelta; así, he mi vientre lleno, a encontrar. "" Pero se puede ir a donde usted tiene una cuenta? "" No siempre, a ser plana y llana. "" Entonces, perro, disfrutar de su puesto de nuevo, para seguir siendo esta cosa servil, viejo Isgrim no sería un rey ".
El perro en el río	7967	34A	English	El villano que quiere otro de fareDeserves al menos a perder sus share.As a través de la corriente de un pedazo de carne de perro convey'dA, vio su shadeIn la clara espejo de la inundación, y pensando que era de carne y hueso, para privar Snapp'd él del convite: -pero marca de auto-derrota del glotón, Miss'd ambos de otro y la suya propia, sombra y sustancia, carne y hueso.
El burro	1371	430	English	Una vez en mucho tiempo vivía un Rey y una Reina, que eran ricos, y tenía todo lo que querían, pero no tiene hijos. La reina se lamentó de este día y de noche, y le dijo: "Soy como un campo en el que no crece nada." Al fin Dios le dio su deseo, pero cuando el niño entró en el mundo, que no se veía como un niño humano, pero era un poco burro. Cuando la sierra madre que, con los lamentos y gritos comenzaron en bienes serio; ella dijo que preferiría haber tenido ningún niño en absoluto de tener un asno, y que iban a tirar al agua que los peces podrían devorarla. Pero el rey dijo: "No, ya que Dios le ha enviado él será mi hijo y heredero, y después de mi muerte sentada en el trono real, y el desgaste de la corona de rey." El burro, por lo tanto, se crió y creció más grande, y sus oídos creció muy alto y recto. Fue, sin embargo, de una disposición alegre, saltó sobre, jugó y tuvo el placer especial en la música, por lo que fue a un músico célebre y dijo: "Enséñame tu arte, para que pueda tocar el laúd, así como dost de mil. " - "Ah, querida maestra," respondió el músico, "que vendría muy duro para usted, sus dedos no son ciertamente adecuados para ello, y son demasiado grandes me temo que las cuerdas no duraría.". No hay excusas eran de alguna utilidad. El burro se determinó a tocar el laúd; fue perseverante y trabajador, y al fin aprendió a hacerlo, así como el propio maestro. El joven señor menor una vez que salió caminando llena de pensamiento y llegó a un pozo, se veía en ella y en la sierra espejo de agua clara forma de su burro. Estaba tan angustiado al respecto, que se fue fuera en el mundo ancho y sólo se llevó consigo a un acompañante fiel. Viajaron hacia arriba y hacia abajo, y que por fin llegaron en un reino donde un viejo rey reinaba, que tenía una única hija, pero maravillosamente hermosa. El burro dice, "Aquí vamos a quedar", llamó a la puerta y gritó: "Un invitado es sin abierta, para que pueda entrar." Como, sin embargo, no se abrió la puerta, se sentó, tomó su laúd y jugó de la manera más agradable con sus dos patas delanteras. A continuación, el ujier abrió los ojos más maravillosamente ancho, y corrió hacia el rey y le dijo: "Fuera de la puerta se encuentra un burro joven que toca el laúd, así como un maestro experimentado!" - "Entonces vamos al músico vienen a mí", dijo el Rey. Cuando, sin embargo, un burro entró, cada uno comenzó a reírse de la sellar-jugador. Y ahora se le pidió al burro para sentarse y comer con los criados. Él, sin embargo, no estaba dispuesto, y dijo: "No soy estable-culo común, soy un noble." Entonces ellos dijeron: "Si eso es lo que eres, ocúltate con los hombres de guerra." - "No", dijo, "me sentaré por el Rey." El rey sonrió, y dijo con buen humor: "Sí, será como tú, pequeño culo, vienen aquí a mí." Luego preguntó: "Poco culo, ¿cómo complacer a mi hija de ti?" El burro volvió la cabeza hacia ella, la miró, asintió y dijo: "Me gusta su medida anterior, aún no he visto a nadie tan hermosa como ella." - "Bueno, entonces, has de sentarse junto a ella también," dijo el rey. "Eso es exactamente lo que deseo", dijo el burro, y se colocó a su lado, comieron y bebieron, y sabía cómo comportarse con delicadeza y limpiamente. Cuando la noble bestia había permanecido mucho tiempo en la corte del rey, pensó, "¿Qué bien hace todo esto, yo todavía se tiene que ir a casa de nuevo?" dejó que su cabeza cuelgue por desgracia, y fue al rey y le pidió su despido. Pero el rey se había encariñado con él, y le dijo: "Poco culo, lo que te pasa a ti? Tú observas tan agria como un jarro de vinagre, te daré lo que tú wantest. ¿Tú quieres oro?" - "No", dijo el burro, y sacudió la cabeza. "¿Eres tú quiere joyas y el vestido rico?" - "No." - "¿Eres tú deseo para la mitad de mi reino" - "En realidad, no." Entonces dijo el rey, si lo hiciera, pero sé lo que haría que te contenido. ¿Tendrás a mi preciosa hija por mujer?" - 'Ah, sí', dijo el culo 'que debería de hecho como ella', y de repente se convirtió en alegre bastante y lleno de felicidad, por eso fue exactamente lo que estaba deseando para. así se llevó a cabo una gran y espléndida boda. por la noche, cuando la novia y el novio fueron conducidos a la cama de la habitación, el rey quería saber si el culo se comportaría así, y ordenó a un criado para esconderse allí. cuando ambos estaban dentro, el novio atornillada a la puerta, miró a su alrededor, y como él creía que eran completamente solo, de repente se quitó la piel de su culo, y se quedó en la forma de un joven real guapo. "Ahora," dijo "ves lo que soy, y ves también que yo no soy digno de ti." a continuación, la novia estaba contenta, y lo besó, y le quería mucho. Cuando llegó la mañana, se levantó, puso la piel de su animal sobre otra vez, y nadie podría haber imaginado qué clase de una forma estaba oculta debajo de ella. Pronto llegó el viejo rey, "Ah", exclamó ", es el pequeño alegre culo? Pero, sin duda eres triste "dijo que a su hija, 'que tú no tienes un hombre adecuado para tu marido?' -" No, querido padre, lo amo, así como si fuera el más guapo del mundo y yo le guardo el tiempo que yo vivo "el rey se sorprendió, pero el criado que había ocultado vine y reveló todo para él el rey dijo: 'Eso no puede ser verdad..' -" a continuación, vea usted mismo la próxima noche, y usted lo verá con sus propios ojos; y Hark usted, señor, el rey, si usted fuera a tomar su piel lejos y tirarlo en el fuego, que se vería obligado a mostrarse en su verdadera forma." - 'Tu consejo es bueno', dijo el rey, y por la noche cuando estaban dormidos, robó, y cuando llegó a la cama vio a la luz de la luna a un joven de aspecto noble acostado, y la piel estaba tumbado en el suelo. Así que se lo llevó, y tenía una gran fuego encendió afuera, arrojando la piel en ella, y se mantuvo por él mismo hasta que todo reducido a cenizas. Como, sin embargo, estaba ansioso por saber cómo el hombre robado se comportaría sí mismo, se quedó despierto toda la noche y observó . Cuando el joven había dormido su sueño, él se levantó por la primera luz de la mañana, y quería poner en la piel del culo, pero no se encontraba. en esta se alarmó, y, lleno de dolor y ansiedad , dijo: "Ahora voy a tener que ingeniárselas para escapar." Pero cuando salió, no se encontraba el rey, que dijo: "Mi hijo, adonde distancia con tanta prisa? lo que tienes en mente? Estancia aquí, tú eres un hombre tan guapo, no entrarás lejos de mí. Ahora voy daré la mitad de mi reino, y después de mi muerte será tuya la totalidad de ella." - 'Entonces espero que lo que empieza tan bien puede terminar bien, y me quedaré con ustedes', dijo a los jóvenes y. anciano le dio la mitad del reino, y al cabo de un año, cuando murió, el joven tenía el todo, y después de la muerte de su padre tuvo otro reino también, y vivido en toda magnificencia.
La paloma	3435	310	English	El que nace un príncipe no debe actuar como un niño mendigo. El hombre que tiene un alto rango no debe sentar un mal ejemplo para los de abajo; para los más pequeños se entera de burro de la grande para comer paja. No es de extrañar, por lo tanto, que el cielo le envía preocupa por bushels - como le ocurrió a un príncipe que había sido metido en grandes dificultades a los malos tratos y atormentando a una mujer pobre, de modo que él estaba cerca de perder la vida miserably.About ocho millas de Nápoles había una vez un profundo bosque de higueras y álamos. En esta madera había una casa medio en ruinas, en donde habitaba una anciana, que era como la luz de los dientes mientras ella tenía la carga de años. Tenía un centenar de arrugas en la cara, y un gran muchos más en su bolso, y toda su plata se cubrió la cabeza, por lo que ella iba de una casa con techo de paja a otro, pidiendo limosna para mantener la vida en ella. Pero a medida que la gente hoy en día mucho más bien dan una purseful de coronas a un espía astuto que un cuarto de penique a un hombre necesitado pobre, ella tenía que trabajar todo el día para conseguir un plato de habichuelas, y que en un momento en que eran muy abundantes . Ahora un día la pobre anciana, después de haber lavado los frijoles, los puso en una olla, lo colocó fuera de la ventana, y siguió su camino a la madera para recoger leña para el fuego. Pero mientras ella estaba ausente, Nardo Aniello, el hijo del rey, pasó por la casa de campo en su camino a la persecución; y, al ver el bote en la ventana, tomó un gran lujo de tener una aventura en ella; y él hizo una apuesta con sus asistentes para ver quién debe lanzar el golpe recto y en el medio con una piedra. Entonces comenzaron a lanzar en la olla inocente; y en tres o cuatro moldes príncipe dispara a un cabello, y ganó el bet.The anciana regresó justo después de que habían desaparecido, y al ver la triste catástrofe, ella comenzó a actuar como si estuviera fuera de sí, gritando, "Ay !., dejarlo estirar el brazo, y meterse a que cuenta con la forma en que se ha roto esta olla El canalla vil que ha sembrado mis judías fuera de temporada Si no tenía compasión por mi miseria, que debería haber tenido un poco de consideración por su propio interés; de Oro para el Cielo, de rodillas desnudas y desde el fondo de mi alma, que puede caer en amor con la hija de un ogro, que pueden plagar y atormentarlo en todos los sentidos. que su madre-en-ley se acostó sobre él una maldición para que vea a sí mismo viviendo y, sin embargo llorar por sí mismo como muerto, y siendo hechizado por la belleza de la hija, y las artes de la madre, puede que nunca será capaz de escapar, pero obligado a permanecer que ella orden. él sobre con un garrote en la mano, y le da pan con un poco de tenedor, para que tenga una buena razón para lamento por mi b edios que ha derramado en el suelo ". maldiciones de la anciana se tomaron las alas y volaron al cielo en un instante; de manera que, a pesar de lo que dice un proverbio, "de la maldición de una mujer que nunca es el peor, y el escudo de un caballo que ha sido maldecido siempre brilla," ella clasificado el Príncipe tan profundamente que poco menos que saltó de su piel .Scarcely tenían dos horas pasaron cuando el Príncipe, perdiéndose en la madera y separado de sus asistentes, conoció a una hermosa doncella, que iba junto recogiendo caracoles y diciendo con una sonrisa - "caracol, caracol, apagar la bocina, su madre se ríe que despreciar, porque ella tiene un pequeño hijo recién nacido "Cuando el príncipe vio esta hermosa aparición con él no se lo había caído sobre él.; y, como los haces de los ojos de esa cara de cristal cayeron sobre la yesca de su corazón, él era todo en una llama, por lo que se convirtió en un horno de cal en el que las piedras de los diseños fueron quemados para construir las casas de hopes.Now Filadoro (por lo que la doncella se llamaba) era más sabio que los demás; y el príncipe, siendo un joven inteligente con bigotes guapo, traspasado su corazón hasta la médula, por lo que se quedaron mirando el uno al otro para la compasión con sus ojos, que proclamó en voz alta el secreto de sus almas. Después de que ambos habían Permaneció así durante mucho tiempo, incapaz de pronunciar una sola palabra, el príncipe, por fin, la búsqueda de su voz, dirigida Filadoro por lo tanto, "Por lo prado tiene esta flor de la belleza de muelles? De lo mío tiene este tesoro de la bella cosas salen a la luz maderas O felices, arboledas O afortunados, que este habita la nobleza, que esta iluminación de las fiestas de irradia amor "" besa a este lado, mi señor, "respondieron Filadoro," no tanto la modestia;?. para toda la elogios que ha depositado en mí pertenece a sus virtudes, no a mis méritos Tal como soy, guapo o feo, gordo o delgado, una bruja o un hada, estoy totalmente a sus órdenes;. para su forma masculina ha cautivado mi corazón, su porte principesco me ha atravesado de lado a lado, y desde este momento me entrego a vosotros para siempre como un esclavo encadenado. "a estas palabras, el Príncipe hallan sometidos a la vez la mano, besar el gancho de marfil que le había llamado su corazón. En esta ceremonia del príncipe, la cara de Filadoro creció tan rojo como la grana. Pero cuanto más Nardo Aniello deseaba continuar hablando, cuanto más su lengua parecía atado; en la presente vida desgraciada no hay vino de disfrute sin escoria de la aflicción. Y justo en ese momento la madre de Filadoro apareció de repente, que era un ogro feo que la naturaleza parecía haberla formado como un modelo de horrores. Su cabello era como una escoba de acebo; su frente como una piedra en bruto; sus ojos eran los cometas que predijeron todo tipo de males; su boca tenía colmillos como un boar's - en definitiva, de pies a cabeza que era fea imaginación más allá. Ahora ella tomó Nardo Aniello por la nuca, diciendo: "Hollo! Lo que ahora, ladrón! Bribón!" "Usted mismo el pícaro", respondió el príncipe, "volver con usted, vieja bruja!" Y él estaba a punto de sacar su espada, cuando de repente se puso de pie fijado como una oveja que ha visto el lobo y ninguno de ellos puede agitar ni emitir un sonido, de manera que la ogresa lo condujo como un culo del cabestro a su casa. Y cuando llegaron allí le dijo ella, "mente, ahora, y el trabajo como un perro, a menos que desee morir como un perro. Para su primera tarea al día que debe tener este acre de cavado la tierra y el nivel de sembrado ya que esto habitación, y recordar que si vuelvo por la tarde y no encuentro la obra terminada, voy a comerte ". Luego, haciendo una oferta a su hija cuidar de la casa, se fue a una reunión de los otros ogresas en el wood.Nardo Aniello, viéndose a sí mismo en este dilema, comenzó a bañar el pecho de lágrimas, maldiciendo su destino que le trajo a este pase . Pero Filadoro lo consoló, pidiéndole que sea de buen corazón, porque ella jamás arriesgar su vida para que le ayuden. Ella dijo que no debería lamentar su destino que le había llevado a la casa donde vivía, que lo amaba tanto, y que mostró poco cambio de su amor por estar tan desesperado por lo que había sucedido. El príncipe respondió: "No me pesa de haber intercambiado el palacio real de este cobertizo; espléndidos banquetes para un pedazo de pan; un cetro de una pala; no al verme, que tienen ejércitos de terror, ahora asustado por esta horrible espantapájaros; porque yo debería considerar todos mis desastres suerte de estar con usted y para contemplar que con estos ojos Pero lo que me duele el corazón es que tengo que cavar hasta que mis manos están cubiertas con la piel dura -. me cuyos dedos son tan delicada y suave como la lana de Berbería; y, lo que es aún peor, tengo que hacer algo más que dos bueyes podría conseguir a través en un día si no termino la tarea esta tarde su madre me va a comer;. sin embargo, no debe llorar tanto para salir de este cuerpo miserable como para separarse de un ser tan hermoso. "así diciendo que suspiraba por bushels, y derramado muchas lágrimas. Pero Filadoro, secando sus ojos, le dijo: "No temas que a mi madre le toque un pelo de la cabeza Trust para mí y que no tenga miedo;. Para que usted debe saber lo que gano poderes mágicos, y soy capaz de hacer que la crema fijar sobre el agua y para oscurecer el sol. Sé de buen corazón, por la noche, el pedazo de tierra será excavada y sembrados sin que nadie agitando una mano. "Cuando Nardo Aniello oyó esto, él contestó," Si usted tiene un poder mágico, como usted dice, oh belleza de la mundo, ¿por qué no vuelan de este país? Porque vas a vivir como una reina en la casa de mi padre." Y Filadoro respondió: 'Una cierta conjunción de las estrellas evita esto, pero el problema pronto pasará y será feliz'. Con estas y otras mil discursos agradables del día pasado, y cuando la ogresa regresó, llamó a su hija de la carretera y dijo, "Filadoro, dejado abajo de su pelo," para que la casa no tenía escalera que siempre ascendido por la cabellera de su hija. tan pronto como Filadoro escuchó sus de la madre voz que desató el pelo y dejó caer su cabellera, haciendo una escalera de oro para un corazón de hierro con lo cual la anciana monta rápidamente, y corrió en el jardín;. pero cuando se encontró todo cavado y sembrada, que estaba fuera de sí de asombro , porque le parecía imposible que un muchacho delicado debería haber logrado tales labour.But dura la mañana siguiente, apenas había salido el sol para calentarse a causa del frío que había capturado en el río de la India, que fue la ogresa de nuevo, haciendo una oferta Nardo Aniello tener cuidado de que por la noche se debe encontrar dividida listos seis pilas de madera que había en el sótano, con cada hendidura registro en cuatro trozos, o de otra manera le sería cortado como el tocino y hacer una fritura de él por supper.On oír esto decretar la pobre príncipe había gustado haber muerto de terror y Filadoro, al verlo medio muerto y pálido como la ceniza, dijo: "¿Por qué? Lo cobarde que es tener miedo a tal un poco " '¿Usted piensa que un poco', respondió Nardo Aniello," dividir seis pilas de madera, con cada hendidura registro en cuatro piezas, entre este tiempo y por la tarde? Por desgracia, lo más pronto seré hendidura en mitades a mí mismo para llenar la boca de esta mujer de edad horrible. " 'No temas,' respondió Filadoro," ya que sin darse ningún problema para la madera deberá ser todos dividida a su debido tiempo. Pero mientras tanto animas, si me amas, y no dividir mi corazón con este tipo de lamentos "Ahora, cuando el Sol había cerrado la tienda de sus rayos, con el fin de no vender la luz a las sombras, la anciana volvió;. Y , licitación Filadoro dejó abajo de la escala habitual, se subió, y la búsqueda de la madera ya dividir ella comenzó a sospechar que era su propia hija que le había dado esta comprobación. al tercer día, con el fin de realizar un tercer ensayo, se dijo el Príncipe de limpiar hacia fuera para ella una cisterna que contenía mil barriles de agua, por lo deseaba para llenarlo de nuevo, añadiendo que si la tarea no se terminó por la noche se haría picadillo a él. Cuando la anciana se fue Nardo Aniello comenzaron de nuevo a llorar y se lamentan, y Filadoro, al ver que los trabajos se incrementaron, y que la anciana tenía algo del bruto en ella para cargar al pobre hombre con tales tareas y problemas, le dijo: "Cállate, y tan pronto como el momento ha pasado que interrumpe mi arte, antes que el Sol dice que estoy fuera,' lo haremos decir adiós a esta casa; por supuesto, esta tarde mi madre deberá encontrar la tierra se aclaró, y se apagará con ustedes, vivo o muerto. "El príncipe, al oír esta noticia, abrazó Filadoro y le dijo:" Tú eres la estrella polar de esta tormenta- corteza sacudido, mi alma! Tú eres el puntal de mis esperanzas. "Ahora, cuando la noche se acercaba, Filadoro tener un hoyo en el jardín en un gran paso subterráneo, salieron y tomaron la forma de Nápoles. Pero cuando llegaron a la gruta de Pozzuolo , Nardo Aniello dijo a Filadoro, "Nunca se va a hacer por que te lleve al palacio a pie y vestida de esta manera. Por lo tanto esperar en esta posada y pronto voy a volver con caballos, carros, sirvientes y ropas." Por lo tanto Filadoro se quedó atrás y el príncipe siguió su camino a la ciudad. Mientras tanto, la ogresa vuelto a casa, y como Filadoro no respondió a su citaciones habituales, que comenzaron a sospechar, se topó con la madera, y cortar una gran vara larga, lo colocaron contra la ventana y se subió como un gato. Luego se fue a la casa y cazado en todas partes dentro y por fuera, alto y bajo, pero encontrado a nadie. al final se percibe el agujero, y viendo que conducía al aire libre, en su rabia que no dejó el pelo sobre su cabeza, maldiciendo a su hija y el príncipe, y rezando para que en el primer beso amante de Filadoro deben recibir pudiera olvidar her.But nos permitieron dejar la anciana decir su malvada maldiciones y volverá al príncipe, que al llegar a palacio, donde fue dado por muerto, puso toda la casa en un alboroto, cada uno corriendo a su encuentro y llorando, "¡Bienvenido! ¡Bienvenido! Aquí está, sano y salvo, lo felices que estamos de verlo de vuelta en este país ", con otras mil palabras de afecto. Pero a medida que iba subiendo las escaleras a su madre se encontró con él a mitad de camino y la abrazó y lo besó, diciendo: "mi hijo, mi joya, la niña de mis ojos, ¿dónde has estado y por qué has quedado fuera tanto tiempo para hacer que todos mueren por la ansiedad?" el príncipe no sabía qué responder, porque no deseaba decirle de sus desgracias;. pero tan pronto como su madre le dio un beso que, debido a la maldición, todo lo que había pasado pasó de su memoria Entonces la reina le dijo a su hijo que para poner fin a su caza ir y perder su tiempo en el bosque, ella lo deseaban casarse. "Pues bien," replicó el príncipe, "estoy listo y preparado para hacer lo que desea." Por lo tanto, se resolvió dentro de los cuatro días que deben conducir a casa con él la novia que acababa de llegar desde el país de Flandes, y acto seguido una gran fiesta y banquetes eran held.But su parte Filadoro, al ver que su marido s tayed fuera tanto tiempo y la audición (no sé cómo) de la fiesta, esperó en la tarde hasta el sirviente-lad de la posada había ido a la cama, y ​​tomando su ropa de la cabecera de la cama, ella se fue sola en su lugar, y se disfraza como un hombre, fue a la corte del rey, donde los cocineros, estar en necesidad de ayuda, la tomó como ayudante de cocina. Cuando las tablas se establecen y los invitados todos tomaron sus asientos, y los platos fueron establecidas y el tallador estaba cortando un gran pastel de Inglés, que Filadoro había hecho con sus propias manos, he aquí que fuera voló una hermosa paloma de tal manera que los invitados en su asombro, olvidándose de comer, se redujo a admirar el hermoso pájaro, que le dijo al príncipe con voz lastimera ", ¿Ha olvidado tan pronto el amor de Filadoro, y tienen todos los servicios que recibió de ella, hombre ingrato, se ha ido ? de la memoria es de este modo que devolver los beneficios que se ha hecho: la que te sacó de las garras de la ogresa y le dio la vida y ella misma también Ay de la mujer que confía demasiado a las palabras del hombre, ¿quién? siempre retribuye la bondad con ingratitud, y paga las deudas con el olvido. Pero vayan a olvidarse de sus promesas, los falsos hombre. y que las maldiciones que siga el cual la desgraciada doncella le envía desde el fondo de su corazón. Pero si los dioses no han encerrado su oídos van a presenciar el mal que le ha hecho, y cuando menos te lo esperas el relámpago y el trueno, la fiebre y la enfermedad, vendrá a ti. Lo suficiente, comer y beber, tomar sus deportes, por infeliz Filadoro, engañado y abandonado, le dejará el campo libre a hacer fiesta con su nueva esposa." Dicho esto, la paloma voló rápidamente y desapareció como el viento. El príncipe, escuchar el murmullo de la paloma, se paró por un tiempo atontado. a la larga, les preguntó de dónde vino el pastel, y cuando el tallador le dijo que un niño de pinche de cocina que había sido tomado para ayudar en la cocina había hecho, él le ordenó ser llevado a la habitación. Luego Filadoro, arrojándose a los pies de Nardo Aniello, derramando un torrente de lágrimas, dije simplemente, "¿Qué he hecho?" con lo cual el príncipe a la vez recordó a la mente el compromiso que había hecho con ella, y, al instante levantándola, la sentó a su lado, y cuando se relaciona con su madre la gran obligación que estaba bajo a esta hermosa doncella y todo lo que había hecho por él, y así fue necesario que la promesa que le había dado debe ser cumplido, su madre, que no tenía otra alegría en la vida de su hijo, le dijo: "Haz lo que quieras, para que no ofende a esta señora a quien le he dado a la esposa." "No os con problemas," dijo la dama, "para, a decir verdad, yo soy muy poco dispuestos a permanecer en este país; con su permiso me gustaría volver a mis queridos Flandes "Entonces el príncipe con gran alegría le ofreció un vaso y asistentes;. y, ordenando Filadoro ser vestida como una princesa, cuando se eliminaron las tablas, los músicos llegaron y comenzaron la pelota que duró hasta evening.So la fiesta terminó siendo ahora, todos ellos al refugiarse a descansar, y el príncipe y Filadoro vivieron felices para siempre, lo que demuestra la verdad del proverbio que - "el que tropieza y no cae, está ayudado en su camino como una bola rodante ".
El dragón	3441	463	English	El que busca la lesión de otros hallazgos en detrimento propio; y el que se propaga a las trampas de la traición y el engaño a menudo cae en él mismo; como oiréis en la historia de una reina, que con sus propias manos construyó la trampa en la que fue capturado por el foot.There fue una vez un rey de la Ribera Alta, que practicó tal tiranía y crueldad que, mientras estaba una vez pasado en una visita de placer a un castillo a cierta distancia de la ciudad, su asiento real fue usurpada por una cierta hechicera. Con lo cual, después de haber consultado a una estatua de madera que se usa para dar respuestas oraculares, que respondió que iba a recuperar sus dominios cuando la bruja debe perder la vista. Pero al ver que la bruja, además de estar bien protegido, sabía de un vistazo las personas a las que envió a molestar a ella, e hizo justicia de perro sobre ellos, que se hizo bastante desesperada, y por despecho a ella mató a todas las mujeres de ese lugar quien podía entrar en su hands.Now después de cientos y cientos habían llevado hasta allí por su mala suerte, sólo para perder sus vidas, no probé suerte, entre otros, para venir una doncella llamada Porziella, la criatura más hermosa que podría ser visto sobre toda la tierra, y el rey no pudo evitar enamorarse de ella y hacerla su esposa. Pero era tan cruel y rencoroso a las mujeres que, después de un tiempo, que iba a matarla como el resto; pero justo cuando estaba levantando la daga un pájaro dejó caer una cierta raíz sobre su brazo, y él fue presa de un temblor tal que el arma cayó de su mano. Esta ave era un hada, que, unos días antes, después de haber ido a dormir en un bosque, donde debajo de la carpa de las sombras El miedo vigilaba y desafiaron el calor del Sol, un cierto sátiro estaba a punto de robar a ella cuando fue despertado por Porziella, y por esta bondad que continuamente siguió sus pasos con el fin de hacer de ella una return.when el rey vio esto, pensó que la belleza de la cara de Porziella había detenido a su brazo y había engañado a la daga para evitar su perforación de ella como lo había hecho tantos otros. Resolvió, por lo tanto, no hacer el intento por segunda vez, pero que ella debe morir construido en una buhardilla de su palacio. Dicho y hecho: la criatura infeliz estaba encerrada entre cuatro paredes, sin tener nada que comer o beber, y se fue a consumirse poco y mueren por little.The pájaro, de verla en este estado desgraciado, la consoló con palabras amables, haciendo una oferta que ella sea de buen ánimo, y prometiendo, a cambio de la gran bondad que había hecho por ella, para ayudarla si es necesario con su propia vida. A pesar, sin embargo, de todos los ruegos de Porziella, el pájaro nunca le dijera quién era, pero sólo dijo que estaba bajo las obligaciones a ella, y dejaría nada sin hacer para servirla. Y viendo que la pobre chica se sintió el hambre de hambre, ella voló y rápidamente volvió con un cuchillo puntiagudo que había tomado de la despensa del rey, y le dijo que hacer un agujero en la esquina de la pista de algo más de la cocina, a través del cual que traería su regularidad alimentos para sostener su vida. Así Porziella aburre distancia hasta que ella había hecho un paso para el pájaro, que, viendo hasta que el cocinero se había ido a buscar una jarra de agua del pozo, bajó por el agujero, y tomando una gallina fina que estaba cocinando en el fuego , traído a Porziella; a continuación, para aliviar su sed, sin saber cómo llevar a su cualquier bebida, ella voló a la despensa, donde había una cantidad de uvas que cuelgan, y la trajo un montón fina; y esto lo hacía con regularidad para muchos days.Meanwhile Porziella dio a luz a un niño bien, a la que amamantó y crió con la ayuda constante del ave. Y cuando él era grande adulto, el hada le aconsejó a su madre para hacer el agujero más grande, y para levantar tantas tablas del piso que permitiría Miuccio (por lo que el niño se llamaba) para pasar a través; y luego, después de dejarlo abajo con unas cuerdas que el ave trajo, para poner las tablas de nuevo en su lugar, que no puede ser visto de dónde venía. Así Porziella hizo lo que el pájaro le indicó; y tan pronto como el cocinero se había ido, ella se soltó el hijo, deseando lo que nunca sabes de dónde venía ni a cuyo hijo él was.When el cocinero volvió y vio a un niño tan bien poco, se le preguntó quién era, de dónde él vino, y lo que quería; con lo cual, el niño, recordando el consejo de su madre, dijo que era un niño triste pobre que estaba buscando para tener un maestro. Mientras hablaban, el mayordomo entró, y al ver la spritely pequeño compañero, pensó que iba a hacer una página bonita para el Rey. Así que se lo llevó a los aposentos reales; y cuando el rey vio mirar tan guapo y encantador que se apareció una joya, que se ha mostrado satisfecho enormemente con él, y lo tomó a su servicio como una página y para su corazón como un hijo, y le había enseñado todos los ejercicios acorde un caballero, por lo que Miuccio creció el más consumado en la corte, y el rey le quería mucho mejor que su hijastro. Ahora la madrastra del rey, que en realidad era la reina, por este motivo comenzó a tomar una aversión a él, y para retenerlo en la aversión; y su envidia y malicia ganaron terreno en la misma proporción que los favores y la bondad que el rey otorgó a Miuccio despejado el camino para ellos; por lo que resolvió el jabón de la escalera de su fortuna con el fin de que él debe caer desde la parte superior a bottom.Accordingly una noche, cuando el Rey y su madrastra habían afinado sus instrumentos juntos y fueron a hacer música de su discurso, la Reina le dijo al Rey Miuccio que se había jactado de que construiría tres castillos en el aire. A la mañana siguiente, en el momento en que la Luna, la maestra de escuela de las sombras, da un día de fiesta a sus eruditos para la fiesta del Sol, el Rey, ya sea de sorpresa o para gratificar la vieja reina, ordenó Miuccio estar llamó, y le ordenó inmediatamente a construir los tres castillos en el aire, como había prometido, o de lo contrario le haría bailar una giga en el air.When Miuccio oído esto se fue a su habitación y comenzó a lamentarse amargamente, viendo lo que el vidrio el favor de los príncipes es, y el poco tiempo que dura. Y mientras él estaba llorando por lo tanto, he aquí! el ave vino, y le dijo: "¡Ánimo, Miuccio, y no el miedo mientras me tienes a tu lado, porque yo soy capaz de dibujar hacia fuera del fuego." Luego se le indicó tomar cartón y pegamento y hacer tres grandes castillos; y llamando a tres grandes grifos, se ató un castillo a cada uno, y lejos que voló por los aires. Acto seguido Miuccio llamado el Rey, que vino corriendo con toda su corte para ver la vista; y cuando vio que el ingenio de Miuccio tenía una aún mayor afecto por él, y le prodiga caricias del otro mundo, lo que sumado a la nieve en la envidia de la Reina y el fuego de su rabia, al ver que todos sus planes fracasaron; de tal manera que, tanto sueño y la vigilia, que era para siempre pensar en alguna manera de eliminar esta espina de sus ojos. Así que por fin, después de algunos días, le dijo al rey: "Hijo, el tiempo y ha venido para volver a nuestra antigua grandeza y los placeres de tiempos pasados, ya que Miuccio ha ofrecido para cegar a la bruja, y por el desembolso de los ojos de hacer a recuperar su reino perdido. "el rey, que se sintió tocado en el lugar de la úlcera, pidió Miuccio ese mismo instante, y le dijo:" me sorprende mucho que, a pesar de todo mi amor por ti, y que tiene el poder para restaurar a la sede de la que he caído, usted sigue siendo por lo tanto descuidada, en lugar de tratar de aliviarme de la miseria que estoy en - por lo tanto reducida de un reino a una madera, de una ciudad a un castillo insignificante, ya partir de mando de un pueblo tan grande ser apenas atendido por una parcela de sirvientes medio muerto de hambre. Si, por lo tanto, que no me quieren mal, corre ahora a la vez y cegar los ojos del hada que tiene la posesión de mi propiedad, por la extinción de su linternas va a encender las lámparas de mi honor que ahora son oscuras y triste "Cuando Miuccio escuchó esta propuesta estaba a punto de responder que el Rey estaba mal informado y lo hizo errónea, ya que no era ni un cuervo para escoger los ojos ni un tornillo sin hacer agujeros.; pero el rey dijo: "No hay más palabras - así que voy a tenerlo, por lo que sea hecho acuerdes ahora que en la casa de moneda de este cerebro mío tengo el saldo dispuesto, en una escala de la recompensa, si lo hace! lo que os digo;. en la otra el castigo, si se descuida hacer lo que yo os mando "Miuccio, que no podía tope contra una roca, y tenía que ver con un hombre que no iba a ser movido, fui a un rincón a bemoan él mismo; y el ave vino a él y le dijo: "¿Es posible, Miuccio, que siempre va a ahogarse en un vaso de agua? Si estuviera muerto de hecho no se podía hacer más alboroto. ¿No sabes que tengo más en cuenta ? para su vida que por mi propia por lo tanto el valor no hacer perder, ven conmigo, y verán lo que puedo hacer ". Así diciendo fuera de ella voló y se posó en la madera, en cuanto ella comenzó a cantar, vino una gran bandada de pájaros sobre ella, a quien le contó la historia, asegurándoles que todo aquel que se aventuraría a privar a la bruja de la vista debe tener de ella una salvaguardia contra las garras de los halcones y milanos, y una carta de protección contra las armas de fuego, ballestas, arcos, y el pájaro-cal de la fowlers.There estaba entre ellos una golondrina que había hecho su nido contra una viga del palacio real, y que odiaba a la bruja, ya que, al hacer su maldito conjuraciones, que había varias veces su expulsados ​​de la cámara con sus fumigaciones; por lo que, en parte, por el deseo de venganza, y en parte para ganar el premio que el ave prometió, se ofreció para realizar el servicio. Así distancia voló como un relámpago a la ciudad y entrar en el palacio, el hada encontró tendido en un sofá, con dos doncellas avivar ella. Entonces la golondrina vino, y venía directamente sobre el hada, saquen los ojos. Con lo cual el hada, noche viendo tanto al mediodía, sabían que este cierre de la aduana de la mercancía del reino se perdió todo; y proferir gritos, como de un alma condenada, abandonó el cetro y se fue a esconderse en una cierta cueva, donde se golpeó su cabeza contra la pared continuamente, hasta que al fin terminó su days.when la bruja se ha ido, el concejales enviaron embajadores al rey, rezando para volver a su castillo, ya que el cegamiento de la bruja le había causado a ver este día feliz. Y al mismo tiempo llegaron también llegó Miuccio, que, por la dirección del ave, dijo al rey: "Te han servido a lo mejor de mi potencia, la bruja está cegado, el reino es suya. Por tanto, si merezco una recompensa por este servicio, deseo no es otro que ser dejado a mi mala fortuna, sin ser más expuestos a estos peligros. "Pero el Rey, abrazándolo con gran afecto, pedí que puso la gorra y sentarse junto a él; y cómo la reina se enfureció por esto, Dios sabe, por la proa de muchos colores que apareció en su cara podría ser conocido el viento de la tormenta que se estaba gestando en su corazón contra la mala Miuccio.Not lejos de este castillo vivió una feroz dragón más, que nació en la misma hora con la reina, y los astrólogos siendo llamado por su padre a astrologise en este caso, dijo que su hija sería seguro, siempre y cuando el dragón estaba a salvo, y que cuando uno murió, el otro de necesidad también mueren. Sólo una cosa podría traer de vuelta a la Reina a la vida, y que fue a ungir las sienes, el pecho, la nariz, y el pulso de la sangre de la misma dragon.Now la Reina, conociendo la la fuerza y ​​la furia de este animal, resolvió sendMiuccio en su cla ws, bien seguro de que la bestia haría, pero un bocado de él, y que él sería como una fresa en la garganta de un oso. Por lo que convertir al rey, dijo: "A mi palabra, este Miuccio es el tesoro de su casa, y que sería ingrato de hecho si no lo amabas, especialmente en lo que él había expresado su deseo de matar al dragón, que, a pesar de que es mi hermano, es, sin embargo, su enemigo;. y no me importa más por un pelo de la cabeza que para un centenar de hermanos "el rey, que odiaba el dragón de muerte, pero no sabía cómo eliminar de él fuera de su vista, al instante llamada Miuccio, y le dijo: "yo sé que usted puede poner su mano en lo que va;. Por lo tanto, como lo han hecho tanto, mi otro placer conceder, y luego me vuelvo por donde quiera que va a ir en este mismo instante y matar al dragón;. porque me va a hacer un servicio singular, y te recompensaré bien por ello "Miuccio en estas palabras estaba cerca de perder sus sentidos, y tan pronto como él fue capaz de hablar, le dijo al rey," por desgracia, lo que es un dolor de cabeza que me han dado por su burla continua! es mi vida una alfombra negro de piel de cabra que son para siempre que lo lleva de distancia de este modo? Esto no es una pera Pared listo para caer en la boca de uno, pero un dragón, que las lágrimas con sus garras, se rompe en pedazos con la cabeza, aplasta con su cola, abdominales con sus dientes, venenos con sus ojos, y mata con su aliento . Por lo cual no me quieren enviar a la muerte? ¿Es esta la sinecura me das por haberle dado un reino? ¿Quién es el alma malvada que ha establecido este dado sobre la mesa? Qué hijo de perdición que ha enseñado estas alcaparras y poner estas palabras en la boca?" Entonces el Rey, que, aunque se dejó sacudidos a la deriva tan ligero como una pelota, era más firme que una roca de acuerdo a lo que tenía una vez dijo, estampadas con sus pies, y exclamó: "Después de todo lo que han hecho, es lo que falla en el último? Pero no más palabras; go, librar a mi reino de esta plaga, a menos que me habría que deshacerse de la vida. "Poor Miuccio, que recibió así un minuto al favor, en otro una amenaza, ahora una palmada en la cara, y ahora una patada, ahora palabra amable, ahora un hombre cruel, refleja cómo mutable fortuna corte es, y de buena gana hubieran sido sin el conocimiento del rey. Pero sabiendo que para contestar a los grandes hombres es una locura, y al igual que el desplume un león por la barba, se retiró , maldiciendo su destino, que lo había llevado a la corte sólo para reducir los días de su vida. y cuando estaba sentado en una de las puertas-pasos, con la cabeza entre las rodillas, lavando sus zapatos con sus lágrimas y calentando el suelo con sus suspiros, he aquí el pájaro salió volando con una planta en su pico, y tirarlo a él, dijo: "Levántate, Miuccio, y tomar coraje! para que no se va a jugar en el culo de descarga con sus días, pero al backgammon con la vida del dragón. Tome esta planta, y cuando se llega a la cueva de ese horrible animal, tirarlo, y al instante una somnolencia, vendrá sobre él que va a caer dormido; con lo cual, mellar y le pegue con un cuchillo bien, es posible que pronto hará un fin de él. Luego vienen de distancia, por las cosas van a salir mejor de lo que piensa "" Basta! "Exclamó Miuccio:" Yo sé lo que llevo en mi haber.; tenemos más tiempo que dinero, y el que tiene el tiempo tiene la vida." Y diciendo esto, se levantó y se pega una poda-cuchillo en su cinturón y tomando la planta, se puso en camino a la cueva del dragón, que estaba bajo una monte de tal crecimiento muy bueno, que las tres montañas que estaban pasos para los Gigantes no habrían llegado a la altura de su cintura. Cuando llegó allí, se lanzó la planta en la cueva, y al instante un sueño profundo prendió al dragón, y Miuccio comenzó a cortar en pieces.Now justo en el momento que se ocupó de este modo, la reina sentía un dolor cortante en su corazón, y verse a sí misma trajo a un mal pase, ella percibió su error en la muerte que tiene comprado con el dinero listo. Así que llamó a su hijastro y le dijo lo que los astrólogos habían predicho -. cómo su vida dependía de la del dragón, y cómo temía que Miuccio lo había matado, por ella se sintió gradualmente deslizamiento de distancia Entonces respondió el rey: "Si usted sabía que la vida del dragón era el puntal de su vida y la raíz de tu pa ys, ¿por qué me haces envío Miuccio? ¿Quién está en falta? Usted debe haber hecho a sí mismo el mal, y debe sufrir por ello; se ha roto el cristal, y puede pagar el costo. "Y la Reina respondió:" Nunca pensé que tal un mozalbete podría tener la habilidad y la fuerza para derrocar a un animal que nada hizo de un ejército, y yo esperaba que lo haría han dejado sus trapos allí. Pero como yo conté con mi anfitrión, y la corteza de mis proyectos ha salido de su curso, me lleve a cabo una amabilidad si me amas. Cuando muera, tomar una esponja mojada en la sangre de este dragón y ungir con él todos los extremos de mi cuerpo antes de que me entierren "" Eso no es más que una pequeña cosa para el amor que te doy ", respondió el rey.; "y si la sangre del dragón no es suficiente, voy a añadir mi propia para darle satisfacción." la reina estaba a punto de darle las gracias, pero el aliento dejó con el discurso, porque en ese momento Miuccio hubo acabado de gol la dragon.No Tan pronto Miuccio entrar en la presencia del rey con la noticia de lo que había hecho que el rey le ordenó volver por la sangre del dragón;. pero ser curioso que los hechos realizado por la mano de Miuccio, le siguió y Miuccio como iba a salir de la puerta del palacio, el ave se reunió con él, y le dijo: "¿a dónde vas?" y Miuccio respondió: "voy a donde el rey me envía; que me hace volar hacia atrás y hacia delante como una lanzadera, y nunca me deja descansar una hora. " '¿Qué hacer?', dijo el pájaro. 'Para traer la sangre del dragón,' dijo Miuccio. Y respondió el pájaro," Ah , infeliz juventud! La sangre de este dragón será sangre de toro a usted, y hacer reventar; para esto hará que la sangre brotar de nuevo la semilla del mal de todas sus desgracias. La reina se está exponiendo continuamente a nuevos peligros que puede perder su vida; y el rey, que le permite a esta criatura odiosa puso la albarda sobre él, las órdenes de usted, como un náufrago, a poner en peligro su persona, que es su propia carne y sangre y un rodaje de su madre. Pero el pobre hombre no te conoce, aunque la afección congénita que lleva usted debe haber traicionado a su parentela. Por otra parte, los servicios que ha prestado al rey, y la ganancia para sí mismo de un hijo y heredero tan guapo, debe obtener el favor de infeliz Porziella, su madre, que tiene ahora catorce años ha enterrado vivo en una buhardilla, donde se ve . un templo de la belleza construido dentro de una pequeña cámara "Mientras que el hada estaba hablando por lo tanto, el rey, que había oído cada palabra, dio un paso adelante para conocer la verdad de la materia mejor, y encontrando que Miuccio era su propio y el hijo de Porziella, y que Porziella todavía estaba vivo en el desván, al instante se dio la orden de que debía ser liberado y llevado ante él. y cuando la vio mirando más bella que nunca, debido al cuidado de ella por el pájaro, la abrazó con el mayor afecto, y nunca estaba satisfecho con presión a la primera su corazón a la madre y luego el hijo, rezando perdón de Porziella por su malos tratos de ella y de su hijo para todos los peligros a los que le había sido expuestas. a continuación, le ordenó que será vestido de los trajes más ricos, y tenía su coronada reina ante todo el pueblo. Y cuando el rey oyó que su preservación, y el escape de su hijo de tantos peligros se debieron exclusivamente a las aves, que se había dado de comer a la una y consejo a la otra, le ofreció su reino y su vida. Pero el pájaro dijo que desea ninguna otra recompensa por sus servicios, que tener Miuccio para un marido; y al pronunciar las palabras que ella se transformó en una hermosa doncella, y, a la gran alegría y satisfacción del Rey y Porziella, se le dio a Miuccio por mujer. A continuación, la pareja de recién casados, para dar aún más grandes festivales, se fue a su propio reino, donde se esperaba con ansiedad, cada uno atribuyendo esta buena fortuna para el hada, de la bondad que Porziella le había hecho; para al final del fin - "Una buena acción nunca se pierde."
El baterista	1832	400	English	Un joven batería salió bastante solo una noche en el país, y llegó a un lago en la orilla de la que percibe tres piezas de la mentira blanca de lino. "Lo lino fino," dijo él, y poner una pieza en el bolsillo. Volvió a su casa, no más de lo que había encontrado pensado, y se fue a la cama. Justo cuando se iba a dormir, le parecía como si alguien estaba diciendo su nombre. Escuchó, y estaba al tanto de voz suave que le decía: "! El batería, batería, despierta" Como era una noche oscura que podía ver a nadie, pero se le apareció una figura que se movía sobre su cama. "¿Qué deseas?" preguntó. "Devuélveme mi vestido", respondió la voz, "que se llevaron de mí ayer por la tarde por el lago." - "Usted no tendrá que volver de nuevo", dijo el baterista, "si me dices quién eres." . - "Ah", respondió la voz, "Soy la hija de un poderoso rey; pero yo he caído en poder de una bruja, y estoy encerrado en la montaña de cristal que tengo que se bañan en el lago todos los días con mis dos hermanas, pero no pueden volar de nuevo sin mi vestido. Mis hermanas han desaparecido, pero se han visto obligados a permanecer detrás. te suplico que me diera la espalda del vestido." - "Sé fácil, pobre niño," dijo el tambor. "Buena gana daré de nuevo a usted." Lo sacó de su bolsillo, y llegó a ella en la oscuridad. La tomó a toda prisa, y quería que se fuera con él. "Parar un momento, tal vez pueda ayudarte." - "Sólo me puede ayudar al ascender la montaña de cristal, y me libera del poder de la bruja Pero no se puede llegar a la montaña de cristal, y de hecho si estuviera muy cerca de ella no se podía ascender ella.". - "Cuando quiero hacer una cosa que siempre puedo hacerlo", dijo el tambor, "Lo siento por ti, y no tienen miedo a nada, pero no sé el camino que conduce a la montaña de cristal.". - "El camino pasa por el gran bosque, en el que los devoradores de hombres viven", respondió ella, "y más que eso, no se atreven a contar." Y entonces oyó sus alas aljaba, mientras volaba away.By amanecer surgió el batería, abrochado en su tambor, y se fue sin miedo directamente en el bosque. Después de haber caminado por un tiempo sin ver ningún gigantes, pensó para sí mismo, debo despertar a los holgazanes, y colgó su tambor delante de él, y golpearon a una diana tal, que los pájaros volaron de los árboles con fuertes gritos. No pasó mucho tiempo antes de que un gigante que había estado durmiendo sobre la hierba, se levantó, y era tan alto como un abeto. "¡Desgraciado!" exclamó, "¿Quién eres tú para meter tanto ruido, y me despertarme del mejor sueño?" - "Estoy tamborileo", respondió, "porque quiero mostrar el camino a muchos miles de personas que me están siguiendo." - "¿Qué es lo que quieren en mi bosque?" exigió al gigante. "Ellos quieren poner fin a ti, y limpiar el bosque de un monstruo como tú!" - "¡Oh!" dijo el gigante, "Voy a todos ustedes a pisotones, como tantas hormigas." - "¿Eres tú piensa puedes algo contra nosotros?" dijo el tambor; "Si te agaches para apoyarse en uno, va a saltar y esconderse a sí mismo, pero cuando eres acostarse y dormir, que saldrá de cada matorral, y colarse hasta a ti Cada uno de ellos tiene un martillo de acero. en el cinto, y con el que van a vencer en tu cráneo ". El gigante se enfureció y pensó: Si me meto con la gente astuta, podría terminar mal para mí. Puedo estrangular a los lobos y los osos, pero no puedo protegerme de estos gusanos de tierra. "Oye, pequeño," dijo él, "volver otra vez, y yo le prometo que en el futuro voy a dejar que usted y sus compañeros de la paz, y si hay cualquier cosa que deseas, dime, porque yo soy muy dispuestos a hacer algo para complacerte ". - "Tú piernas has largas," dijo el tambor ", y ¿puedes correr más rápido que yo, me llevo a la montaña de cristal, y voy a dar a mis seguidores una señal para volver, y ellos te dejarán en paz este momento. " - "Ven aquí, gusano," dijo el gigante; "Súbete en mi hombro, yo te llevaré adonde quieras ser". El gigante lo levantó, y el batería comenzó a golpear su tambor hasta lo alto para el deleite de su corazón. El pensamiento gigante, que es la señal para que las otras personas para dar la vuelta. Después de un tiempo, un segundo gigante estaba de pie en el camino, que tomó el baterista de la primera, y lo puso en el ojal. El batería asido del botón, que era tan grande como un plato, celebrada el por ella, y miró alegremente alrededor. Luego llegaron a un tercero, el cual lo sacó del ojal, y lo colocó en el ala de su sombrero. A continuación, el batería caminaba hacia atrás y adelante por encima, y ​​miró por encima de los árboles, y cuando se percibe una montaña en la distancia azul, pensó, que debe ser la montaña de cristal, y así fue. El gigante sólo hizo dos pasos más, y llegaron al pie de la montaña, donde el gigante lo puso abajo. El batería exigió ser puesto en la cima de la montaña de cristal, pero el gigante sacudió la cabeza, gruñó algo en su barba, y regresó a la forest.And ahora los pobres tambor ante la montaña, que era tan alto como si tres montañas estaban apilados unos sobre otros, y al mismo tiempo tan liso como un espejo, y no saben cómo llegar hasta él. Empezó a subir, pero que era inútil, porque siempre se deslizó de nuevo otra vez. Si uno era un ave ahora, pensó, pero lo que era el bien de desear, no hay alas crecieron para él. Mientras estaba de pie por lo tanto, sin saber qué hacer, vio, no lejos de él, dos hombres que luchaban ferozmente entre sí. Se acercó a ellos y vieron que estaban discutiendo sobre una silla de montar que fue tirado en el suelo delante de ellos y que ambos querían tener. "Qué tontos son," dijo él, "para discutir sobre una silla de montar, cuando no tiene un caballo por ello!" - "La silla merece la pena sobre", respondió uno de los hombres ", todo aquel que se sienta en él, y desea a sí mismo en cualquier lugar, incluso si debe ser el final de la tierra, llega allí el instante en que se ha pronunciado el deseo . El sillín nos pertenece en común. es mi turno para montar en él, pero que otro hombre no me permite hacerlo ". - "Voy a decidir pronto la pelea," dijo el tambor, y se fue a una corta distancia y clavó un palo blanco en el suelo. Luego se volvió y dijo: "Ahora corre a la meta, y el que llega primero, deberá montar en primer lugar." Ambos se puso a trotar, pero apenas habían pasado un par de pasos antes de que la batería se balanceó en la silla de montar, deseó estar en la montaña de cristal, y antes de que nadie pudiera darse la vuelta, él estaba allí. En la cima de la montaña era una llanura; allí estaba una vieja casa de piedra, y en frente de la casa yacía una estanque de peces, pero detrás de él era un bosque oscuro. Vio ni los hombres ni animales; todo estaba en silencio; sólo el viento susurraba entre los árboles y las nubes movido por bastante cierre por encima de la cabeza. Se dirigió a la puerta y llamó. Cuando se hubo eliminado por tercera vez, una anciana con un rostro moreno y ojos rojos abrió la puerta. Tenía gafas en su larga nariz, y lo miró fijamente; entonces ella le preguntó qué quería. "La entrada, comida y una cama para pasar la noche", respondió el batería. "Eso será tuya", dijo la anciana, "Si quieres hacer tres trabajos a cambio". - "¿Por qué no?" él respondió: "No tengo miedo de cualquier tipo de trabajo, por duro que sea." La anciana le dejó ir, y le dio algo de comida y una buena cama por la noche. A la mañana siguiente, cuando él había tenido su sueño, ella tomó un dedal de su arrugado dedo, llegado a la batería, y dijo: "Ir a trabajar ahora, y vaciar el estanque con este dedal, pero has de tener que hacer antes de la noche, y debe haber buscado todos los peces que se encuentran en el agua y se presentarán al lado del otro, en función de su tipo y tamaño." - "Eso es extraña obra", dijo el tambor, pero se fue al estanque, y comenzó a vaciarlo. Estuvo trabajando toda la mañana; pero lo puede hacer cualquiera de un gran lago con un dedal, aunque fuera a Bale por mil años? Cuando era mediodía, pensó, todo es inútil, y si trabajo o no llegará a ser lo mismo. Así se dio por vencido y se sentó. Luego vino una doncella de la casa que estableció una pequeña cesta con comida delante de él, y dijo: "¿Qué aflige a ti, que estás sentado tan tristemente aquí" La miró, y vio que era hermosísima. "Ah," dijo él, "no puedo terminar la primera pieza de trabajo, ¿cómo va a estar con los demás? Salí a buscar la hija de un rey que se dice que habitan aquí, pero no la he encontrado, y lo haré ir más lejos ". - "Quédate aquí", dijo la doncella, "Yo te ayudaré: Sal de tu dificultad eres tu cabeza cansada, estaba en mi regazo, y dormir cuando despertares de nuevo, tu trabajo se hará..." El batería no necesita que le digan que dos veces. Tan pronto como sus ojos estaban cerrados, se volvió un anillo que desee y le dijo: "Levántate, agua. Peces, afuera." Al instante, el agua subió a lo alto como una niebla blanca, y se alejó con el resto de las nubes, y los peces surgió en la orilla y puso a sí mismos al lado del otro cada uno según su tamaño y tipo. Cuando el despertó el batería , vio con asombro que todo estaba hecho pero ésta dijo: ". Uno de los peces no está mintiendo con los de su propia especie, pero completamente solo; cuando la vieja viene esta noche y ve que todo lo que exigió que se ha hecho, ella te pregunte: ¿Qué está mintiendo este pescado solo para? A continuación, tirar el pescado en su cara, y decir:. Éste será para ti, vieja bruja" Por la noche, la bruja vino, y cuando se había puesto a esta pregunta, se arrojó a los peces en su cara Ella se comportaba como si ella. . no lo comentan, y no dijo nada, pero miró con ojos maliciosos mañana siguiente, ella dijo: "Ayer fue demasiado fácil para ti, te tengo que dar un trabajo más duro. Hoy debes talar todo el bosque, se dividió la madera en troncos, y la pila para arriba, y todo debe ser terminado por la noche." Ella le dio un hacha, un martillo, y dos cuñas. Pero se hizo el hacha de plomo, y el mazo y cuñas eran de estaño. Cuando empezó a corte, el filo del hacha dio la vuelta, y el mazo y cuñas fueron golpeados fuera de forma. no sabía cómo manejar, pero a medio día la doncella vino una vez más con su comida y lo consoló "cabeza de tu Lay en mi regazo," dijo ella, "y el sueño.; cuando despertares, se llevará a cabo tu obra." Dio vuelta al anillo, y en un instante todo el bosque cayó con estrépito, la división de madera, y se disponía en montones, y parecía como si gigantes invisibles eran . terminar la obra Cuando se despertó, la doncella dijo: "¿Ves que la madera se apila y se dispone, una rama queda solo; pero cuando la anciana viene esta noche y pide de ti por eso rama, darle un golpe con ella, y decir: Esto es para ti, vieja bruja "La anciana llegó: '! No ves qué fácil fue la obra' dijo ella, "pero para quién has dejado que la rama que está mintiendo allí todavía?" - "para ti, vieja bruja," respondió, y le dio un golpe con ella pero ella hizo como que no sentirlo, se rió con desdén,. y dijo: "mañana temprano HARÃ¡s organizar toda la madera en un montón, prendió fuego a ella, y lo quemará" se levantó al amanecer, y comenzó a recoger la leña, pero ¿cómo puede un solo hombre obtener una bosque entero juntos? El trabajo no hizo ningún progreso. La doncella, sin embargo, no lo abandonó en su necesidad. ella lo llevó su comida al mediodía, y luego que comió, apoyó la cabeza en su regazo, y se fue a dormir. cuando se despertó, toda la pila de madera ardía en una enorme llama, que se extendía a sus lenguas hacia el cielo. "Escúchame", dijo la doncella, "cuando la bruja viene, ella dará a ti todo tipo de órdenes; hacer lo que le pide a ti sin miedo, y entonces ella no será capaz de sacar lo mejor de ti, pero si tienes miedo, el fuego se echa mano de ti, y te consuma. Por fin, cuando has hecho todo, su agarrar con las dos manos thy, y su tiro en el medio del fuego." Partió la doncella, y la anciana llegó a escondidas a él. 'Oh, tengo frío', dijo ", sino que es un fuego que arde; se calienta mis viejos huesos para mí, y me hace bien! Pero hay un tarugo que no se quema, sacarlo a la luz para mí. Cuando hayas hecho eso, eres libre, y mayst ir a donde tú likest, vienen; ir con una buena voluntad "El batería no reflejaba larga;! saltó en medio de las llamas, pero no le hizo daño alguno, y ni siquiera podía chamuscar un cabello de la cabeza Llevó la viga, y se presentarán. hacia abajo. Difícilmente, sin embargo, tenía la madera tocó la tierra de lo que se transformó, y la hermosa doncella que le había ayudado en su necesidad se puso delante de él, y por el sedoso y brillante prendas de oro que llevaba, él sabía muy bien que ella era la hija del rey, pero la anciana se rió con malicia, y dijo: "! tú te parece que has a salvo, mas no lo es todavía" Justo cuando estaba a punto de caer sobre la doncella y llevársela, los jóvenes apoderado de la anciana con las dos manos, la levantó en alto, y le echó en las fauces de fuego, que cerraron sobre ella como si estuviera encantado de que una vieja bruja era ser hija del rey burnt.Then la miró a la el batería, y cuando vio que era un joven apuesto y recordó cómo había arriesgado su vida para entregarla, ella le dio la mano y dijo: "Te has expuesto todo por causa de mí, pero yo también lo hará todo por tu. Promesa de ser fiel a mí, y serás mi marido. No faltarán riquezas, tendremos suficiente con lo que la bruja ha reunido aquí." Ella lo llevó a la casa, donde había cajas y cajones repletos de tesoros de la anciana. La doncella salió del oro y la plata donde era, y tuvo sólo las piedras preciosas ella no se quedaría por más tiempo en la montaña de cristal, por lo que la batería le dijo: - "yo. "asiento a ti mismo por mí en mi silla, y luego vamos a volar hacia abajo como los pájaros." no me gusta la vieja silla de montar, "dijo, 'Sólo tienen que apartarse de mi anillo de desear y que estaré en casa.' - 'Muy bien, entonces,' respondió el batería", entonces nosotros deseamos delante de la ciudad- . puerta" En un abrir y cerrar de ojos estaban allí, pero el baterista dijo: 'Sólo voy a ir a mis padres y darles la noticia, espérame fuera de aquí, pronto será volver' - 'Ah'. dijo la hija del rey, "que ve con mucho cuidado. En tu llegada No bese tus padres en la mejilla derecha, o bien has de olvidar todo, y voy a permanecer detrás aquí afuera, solo y abandonado." - '¿Cómo puedo olvidar de ti', dijo él, y su prometido venir volver muy pronto, y dio su mano sobre ella. Cuando entró en la casa de su padre, que había cambiado tanto que nadie sabía quién era, para los tres días que había pasado en la montaña de cristal habían sido tres años. a continuación, se dio a conocer, y sus padres se echó sobre su cuello con alegría, y su corazón se conmovió tanto que se olvidó de lo que la doncella había dicho, y les dio un beso en ambas mejillas. Pero cuando se les había dado el beso en la mejilla derecha , cada pensamiento de la hija del rey desaparecido de él. Se vació sus bolsillos, y puñados relajado de las joyas más grandes en la tabla. los padres no tenían la menor idea de qué hacer con las riquezas. Entonces el padre construyó un magnífico castillo todo rodeado de jardines, bosques y praderas, como si un príncipe iban a vivir en ella, y cuando t estaba listo, la madre dijo: "He encontrado una novia para ti, y la boda estaré en tres días." El hijo estaba contento de hacer lo que sus padres desired.The pobre hija del rey había permanecido durante mucho tiempo sin la espera la ciudad para el regreso del joven. Cuando llegó la noche, ella dijo: "Desde luego, debe haber besado a sus padres en la mejilla derecha, y se olvidó de mí." Su corazón estaba lleno de tristeza y pidió a sí misma en una pequeña cabaña solitaria en un bosque, y no volvería a la corte de su padre. Cada noche ella entró en la ciudad y frente a la casa del joven; a menudo la veía, pero ya no la conocía. En fin, oyó que la gente que dice: "La boda tendrá lugar mañana." Luego dijo: "Voy a tratar si puedo ganar la espalda corazón." En el primer día de las ceremonias de boda, le dio la deseando tórica, y dijo: "Un vestido tan brillante como el sol." Al instante, el vestido en sus manos, y era tan brillante como si hubiera sido tejido de los rayos de sol reales. Cuando todos los invitados estaban reunidos, ella entró en la sala. Cada uno fue sorprendido por el hermoso vestido, y la novia sobre todo, y como vestidos bonitos eran las cosas que tenía más placer en, ella fue al extranjero y le preguntó si lo vendería a ella. "No por dinero," respondió, "pero si se me permite pasar la primera noche fuera de la puerta de la habitación donde duerme su prometido, voy a renunciar a ella a ti." La novia no pudo superar su deseo y consintió, pero ella se mezcla un somnífero en el vino que tomó prometida por la noche, lo que le hizo caer en un sueño profundo. Cuando todos se habían convertido tranquila, la hija del rey se puso en cuclillas junto a la puerta de la habitación, la abrió sólo un poco, y gritó: "El batería, batería, te ruego que oyen: ¿Has olvidado tú heldest mi querida Que en la vidrio-? montaña que estaba sentado hora tras hora? Eso rescaté tu vida de la potencia de la bruja? ¿no has difícil situación de tu fidelidad a mí? el batería, batería, escúchame a mí!" Pero todo fue en vano, el tambor no se despertó, y al llegar la mañana, la hija del rey se vio obligado a volver de nuevo mientras se corría. En la segunda noche volvió a hacer girar el anillo y dijo: "Un vestido plateado como la luna." Cuando apareció en la fiesta en el vestido que era tan suave como rayos de luna, se excita de nuevo el deseo de la novia, y la hija del rey lo dio permiso para pasar la segunda noche también, fuera de la puerta de la habitación. Luego, en la quietud de la noche, ella gritó: "El batería, batería, te ruego que oyen: ¿Has olvidado tu heldest mi querida Que en la montaña de cristal nos sentamos hora por hora que rescaté tu vida de la potencia de la bruja?!? ? ¿no has difícil situación de tu fidelidad a mí? El batería, batería, escúchame a mí!" Sin embargo, el batería, que estaba estupefacto con el narcótico, no podía ser despertada. Lamentablemente mañana siguiente regresó a su cabaña en el bosque. Pero la gente en la casa, habiendo oído al lamentaciones de la doncella, y le dijo al esposo de ella. Le dijeron también que era imposible que él pudiera escuchar nada de ella, porque la doncella que se iba a casar había vertido un somnífero en su vino. En la tercera noche, la hija del rey le dio la deseando tórica, y dijo: "Un vestido brillante como las estrellas." Al aparecer en el mismo a la fiesta, la novia estaba fuera de sí con el esplendor de la vestimenta, que superó con creces los otros, y ella dijo: "Debo, y lo tendrán" La doncella que dio como ella había dado a los demás permiso para pasar la noche fuera de la puerta del novio. El novio, sin embargo, no beber el vino que le fue entregada antes de irse a la cama, sino que la derramó detrás de la cama, y ​​cuando todo estaba en silencio, oyó una dulce voz que le decía: "El batería, batería, yo te ruego que oyen! ¿no has olvidado tú me mantuvo querida? que en la montaña de cristal nos sentamos hora por hora? Eso rescaté tu vida de la potencia de la bruja? ¿no has difícil situación de tu fidelidad a mí? el batería, batería, me escuchan !" De repente, su memoria volvió a él. "Ah", exclamó, "¿cómo he actuado tan infiel; pero el beso que a la alegría de mi corazón que di mis padres, en la mejilla derecha, que es el culpable de todo, que es lo que me estupefacto! " Se levantó, tomó la hija del Rey de la mano y la llevó a la cama de sus padres. "Esta es mi verdadera novia," dijo él, "si me caso con la otra, voy a hacer un gran mal." Los padres, al enterarse de todo lo sucedido, dieron su consentimiento. Entonces las luces de la sala se encendieron de nuevo, tambores y trompetas fueron llevados, los amigos y las relaciones fueron invitados a venir, y la boda real, con gran solemnidad y regocijo. La primera novia recibió los bellos vestidos como compensación, y se declaró satisfecho.
La duración de la vida	1686	173	English	Cuando Dios creó el mundo y estaba a punto de fijar la duración de la vida de cada criatura, el culo se acercó y le preguntó: "Señor, ¿hasta cuándo voy a vivir?" - "Treinta años", respondió Dios; "Hace que te contenido?" - "Ah, Señor," contestó el culo ", que es un largo tiempo de reflexión de mi existencia dolorosa Para llevar cargas pesadas desde la mañana hasta la noche, para sacos de arrastre de maíz al molino, que otros puedan comer pan, a ser.! animado y refrescado con nada más que golpes y patadas. aliviarme de una parte de este largo tiempo ". Entonces Dios tuvo compasión de él y lo relevó de dieciocho años. El culo se fue consolado aquí, y apareció el perro. "¿Cuánto tiempo te tomabas gustaría vivir?" dicho Dios a él. "Treinta años es mucho para que el culo, pero has de estar satisfecho con eso." - "Señor," respondió el perro, "es que tu considerará cómo voy a tener que correr, mis pies nunca resistir tanto tiempo, y cuando una vez que han perdido la voz por ladrar, y mis dientes para morder, qué? será que me queda por hacer, pero corro de una esquina a otra y gruñir?" Dios vio que tenía razón, y lo liberó de doce años de vida. Luego vino el mono. "Tu voluntad ciertamente vivo treinta años de buen grado?" dijo el Señor a él. "Tú no tienes ninguna necesidad de trabajo como el culo y el perro tienen que hacer, y se marchita siempre disfrutar de ti mismo". - "¡Ah, Señor", respondió él, "puede parecer como si ese fuera el caso, pero es muy diferente cuando llueve gachas tengo ninguna cuchara siempre estoy a bromas juego alegres y caras Haga que obligan a la gente.. a reír, y si me dan una manzana, y me muerden en ella, por lo que es amargo! ¿con qué frecuencia en sí esconde detrás de la alegría la tristeza! voy a nunca sea capaz de resistir durante treinta años ". Dios fue misericordioso y se quitó ten.At último hombre apareció, alegre, sano y vigoroso, y rogó a Dios que pondrá su tiempo para él. "Treinta años porque tú viven," dijo el Señor. "¿Es eso suficiente para ti?" - "¡Qué poco tiempo", clamó, "cuando he construido mi casa y mis fuego arde en mi propio hogar, y cuando he plantado árboles que florecen y dan fruto, y sólo estoy preponiendo disfrutar de mi vida, estoy a morir! Señor, alargar mi tiempo ". - "Voy a añadir a ella dieciocho años del culo", dijo Dios. "Eso no es suficiente," respondió el hombre. "Tampoco tú tienen doce años del perro." - "Todavía demasiado poco!" - "Bueno, entonces," dijo Dios, "te daré diez años del mono también, pero más No has de tener." El hombre se fue, pero no era el hombre satisfied.So vive setenta años. Los primeros treinta años son sus humanos, que son poco se ha ido; entonces es que sana, alegre, trabaja con placer, y se alegra de su vida. A continuación, siga los dieciocho años del culo, cuando uno carga tras otra se cargó en él, que tiene que llevar el maíz que alimenta a los demás, y golpes y patadas son las obras de sus fieles servicios. Luego vienen doce años del perro, cuando se encuentra en la esquina, y gruñidos y ya no tiene ninguna dientes para morder con, y cuando este tiempo es más de diez años del mono formar el extremo. Entonces el hombre se dirigió debilidad y tonto, hace cosas tontas, y se convierte en la burla de los niños.
traje nuevo del emperador	2056	1620	English	Hace muchos, muchos años vivía un emperador, que pensaba que gran parte de la ropa nueva que pasó todo su dinero con el fin de obtenerlos; su única ambición era estar siempre bien vestido. No le importaba a sus soldados, y el teatro no lo hizo divertir a él; lo único que, de hecho, pensó nada de era para conducir y mostrar un nuevo juego de la ropa. Tenía un abrigo para cada hora del día; y como se diría de un rey “Él está en su gabinete”, por lo que se podría decir de él, “El emperador está en su cuarto de vestir.” La gran ciudad donde residía era muy alegre; cada día muchos extranjeros de todas partes del mundo llegaron. Un día, dos estafadores llegaron a esta ciudad; que hicieron las personas creen que eran tejedores, y declararon que podían fabricar la tela más fina que se imaginaba. Sus colores y patrones, dijeron, no sólo eran excepcionalmente bella, pero la ropa hecha de su material poseían la maravillosa cualidad de ser invisible para cualquier hombre que no era apto para su oficina o imperdonablemente estúpido. “Eso debe ser de tela maravillosa,” pensamiento el emperador. “Si tuviera que ser vestido con un traje hecho de esta tela que debería ser capaz de averiguar que los hombres en mi imperio no eran aptos por sus lugares, y pude distinguir el inteligente de los estúpidos. Debo tener esta tela tejida para mí sin demora “. Y le dio una gran suma de dinero a los estafadores, de antemano, que deben fijar al trabajo sin pérdida de tiempo. Se establecieron dos telares y fingieron ser muy difícil en el trabajo, pero no hicieron nada en absoluto en los telares. Pidieron la seda más fina y el oro de tela más preciado; todo lo que tienen que acabaron con, y trabajaban en los telares vacíos hasta altas horas de la noche. “Me gustaría mucho saber cómo se va con la tela”, pensó el emperador. Pero se sentía bastante incómodo cuando se acordó que el que no era apto para su oficina no podía verlo. En lo personal, que era de la opinión que no tenía nada que temer, sin embargo, consideró conveniente enviar a otra persona primero para ver cómo estaban las cosas. Todo el mundo en el pueblo sabía lo que una calidad notable la materia poseía, y todos estaban ansiosos por ver lo mal o estúpidos eran sus vecinos. “Voy a enviar a mi viejo ministro honesto de los tejedores”, pensó el emperador. “Él puede juzgar mejor cómo las miradas de cosas, porque él es inteligente, y nadie entiende su oficio mejor que él.” El buen viejo ministro entró en la habitación en la que los estafadores se sentaron delante de los telares vacíos. “El cielo nos proteja!” pensó, y abrió mucho los ojos, “No puedo ver nada en absoluto”, pero él no lo dijo. Ambos estafadores le pidieron a acercarse, y le preguntaron si él no admirar el patrón exquisito y los bellos colores, apuntando a los telares vacíos. El pobre ministro intentó su mejor esfuerzo, pero no podía ver nada, porque no había nada que ver. “Oh, Dios”, pensó, “puedo ser tan estúpida? Nunca debería haber pensado así, y nadie debe saberlo! ¿Es posible que yo no soy digno de mi oficina? No, no, no puedo decir que yo era incapaz de ver la tela.”‘Ahora, ¿tiene nada que decir?’ dijo uno de los estafadores, mientras que se hizo pasar por el tejido ocupados. “Oh, es muy bonito, muy bonito,” contestó el viejo ministro mirando a través de sus gafas. “Lo que un patrón de belleza, lo que los colores brillantes! Voy a decirle al emperador que me gusta la tela mucho.”‘Estamos muy contentos de escuchar que,’dijeron los dos tejedores, y se describen a él los colores y explicaron el patrón curioso. El antiguo ministro escuchó con atención, para que pudiera relacionarse con el emperador lo que decían; y por lo que did.Now los estafadores pidieron más dinero, seda y oro de tela, que se requieren para tejer. Siguieron todo por sí mismos, y no un hilo llegaron cerca del telar, pero continuaron, como hasta ahora, a trabajar en el looms.Soon vacío después el emperador envió a otro cortesano honesta a los tejedores para ver cómo les iba, y si la tela casi había terminado. Al igual que el viejo ministro, él buscó y buscó, pero no pudo ver nada, ya que no había nada que ver. “¿No es una hermosa pieza de tela?” pidió a los dos estafadores, mostrando y explicando el magnífico patrón, que, sin embargo, no existía. “No soy estúpida,” dijo el hombre. “Por lo tanto, es mi buena cita para la cual yo no soy digno. Es muy extraño, pero no debe dejar que nadie lo supiese;” y alabó la tela, que no veía, y expresó su alegría por los bellos colores y el patrón fino. “Es muy excelente”, dijo a la emperor.Everybody en toda la ciudad hablado de la tela preciosa. Por fin, el emperador deseaba ver por sí mismo, cuando todavía estaba en el telar. Con un número de cortesanos, incluyendo los dos que ya había estado allí, se fue a los dos estafadores inteligentes, que ahora trabajaban tan duro como pudo, pero sin utilizar ningún hilo. “¿No es magnífico?” dijo que los dos viejos estadistas que habían estado allí antes. “Su Majestad debe contemplar los colores y el patrón.” Y luego se apuntaron a los telares vacíos, porque ellos se imaginaron que los demás pudieran ver la tela. “¿Qué es esto?” pensó el emperador, “no veo nada en absoluto. ¡Eso es terrible! ¿Soy estúpido? ¿Soy apto para ser emperador? . Eso sería lo más terrible que le puede pasar a mí”‘realmente’, dijo, dirigiéndose a los tejedores,‘su tela tiene nuestra aprobación más amable;’ y asintiendo con satisfacción miraba el telar vacío, por eso no le gustaba decir que no veía nada. Todos sus asistentes, que estaban con él, buscaron y buscaron, y aunque no podían ver nada más que los otros, decían, como el emperador, “Es muy bonito.” Y todo lo aconseja el uso de las nuevas magníficas ropa en una gran procesión que estaba a punto de producirse. “Es magnífico, hermoso, excelente,” uno oyó decir; todo el mundo parecía estar encantada, y el emperador nombró a los dos estafadores “corte imperial tejedores.” Toda la noche anterior a la fecha en que la procesión iba a tener lugar, los estafadores pretendió trabajo, y quemó más de dieciséis velas. La gente debe ver que estaban ocupados para terminar traje nuevo del emperador. Ellos pretendieron tomar la tela del telar, y trabajaron en el aire con las tijeras grandes, y cosieron con agujas sin hilo, y dijo al fin: “El traje nuevo del emperador está listo ahora” El emperador y todos sus barones luego vino a la sala; los estafadores llevan a cabo sus brazos hacia arriba como si se llevan a cabo algo en sus manos y dijo: “! Estos son los pantalones” “Éste es el escudo!” y “Aquí está la capa!” y así. “Todo como lo son la luz como una tela de araña, y uno debe sentirse como si uno tenía nada en absoluto sobre el cuerpo; pero eso es sólo la belleza de ellos.”‘De hecho!’ dijeron todos los cortesanos; pero no podían ver nada, pues no había nada que ver. “¿Es por favor Su Majestad ahora a desnudarse amablemente”, dijeron los estafadores, “que podemos ayudar a su Majestad en poner en el nuevo traje antes de que el gran espejo?” El emperador se desnudó, y los estafadores pretendió poner el traje nuevo sobre él, de una pieza después de otro; y el emperador se miró en el vidrio por todas partes. “¿Qué tan bien se ven! Lo bien que encajan!” dicho todo. “Lo que un patrón de belleza! colores lo que bien! Esto es un magnífico juego de la ropa!”El maestro de ceremonias anunció que los portadores de la copa, que era para ser llevado en la procesión, estaban listos.‘Estoy listo’, dijo el emperador. “No mi traje me queda maravillosamente?” Luego se volvió de nuevo hacia el espejo, que la gente debe pensar que admiraba sus chambelanes garments.The, que eran para llevar el tren, estiró sus manos al suelo como si se levantaron un tren, y el pretendido sostener algo en sus manos; que no les gustaba que la gente sepa que no podían ver anything.The emperador marcharon en la procesión bajo el hermoso dosel, y todos los que lo vio en la calle y fuera de las ventanas exclamaron: “En efecto, traje nuevo del emperador es incomparable! Lo que un tren de largo que tiene! Lo bien que le queda!” Nadie deseaba que los demás sepan que no veía nada, porque entonces habría sido no apto para su oficina o demasiado estúpidos. ropa nunca del emperador fueron más admirado. “Pero si no lleva nada en absoluto”, dijo un niño en el pasado. "¡Cielos! escuchar la voz de un niño inocente “, dijo el padre, y otro en voz baja a la otra lo que el niño había dicho. “Pero si no lleva nada en absoluto”, exclamó al fin todo el pueblo. Eso hizo una profunda impresión en el emperador, ya que parecía que estaban en lo correcto; pero pensó para sí: “Ahora tengo que soportar hasta el final.” Y los eunucos caminaron con aún mayor dignidad, como si llevaran el tren que no existía.
The Enchanted Doe	3429	303	English	Grande es el poder de la amistad, que nos hace voluntariamente llevamos fatigas y peligros para servir a un amigo. Valoramos nuestra riqueza como un poco y la vida como una paja, cuando podemos darles por el amor de un amigo. Fábulas nos enseñan esto y la historia está llena de ejemplos de ello; y les daré un ejemplo que mi abuela solía relacionarse conmigo. Así que abre los oídos y cerrar sus bocas y escucha lo que diré you.There fue una vez un rey de Long-Trellis llamado Giannone, quien, deseando en gran medida de tener hijos, continuamente hechas oraciones a los dioses que le concedería su deseo; y, con el fin de inclinarlos más a su petición, estaba tan benéfica a los mendigos y peregrinos que compartía con ellos todo lo que poseía. Pero ver, por fin, que estas cosas le valieron nada; y que no había fin de poner la mano en el bolsillo, se atornilla rápida a su puerta, y le disparó con una ballesta a todos los que vinieron near.Now sucedió un día, que un peregrino de barba larga pasaba de esa manera, y no saber que el rey se había vuelto a una nueva página, o tal vez saberlo y que deseen hacer cambiar de opinión una vez más, se fue a Giannone y le pidió refugio en su casa. Pero, con una mirada feroz y terrible rugido, el rey le dijo: "Si no tienes otra vela que esto, puede ir a la cama en la oscuridad. Los gatitos tienen sus ojos abiertos, y ya no soy un niño. " Y cuando el anciano le preguntó cuál era la causa de este cambio, el rey respondió: "Para avanzar en mi deseo de tener hijos, he gastado y prestado a todos los que vinieron y todos los que entraban, y han despilfarrado todo mi tesoro. Por fin, ver la barba se había ido, dejé de afeitar, y se quitó la navaja. "" Si eso es todo, "contestó el peregrino", es posible fijar su mente en reposo, por lo prometo que, sin más dilación se cumpla su deseo, so pena de perdiendo mis oídos. "" que así sea ", dijo el rey, 'me comprometo mi palabra de que te daré la mitad de mi reino.' Y el hombre respondió: "Escuchar ahora a mí - si desea dar en el blanco, no tiene más que hacer que el corazón de un dragón marino, y lo han cocinado y comido por la reina, y verá que lo que . digamos será rápidamente llegar a pasar "" Eso no parece posible ", dijo el rey, 'pero en el peor que nada perder byThe juicio; por lo que debe, en este mismo momento, obtener el corazón del dragón.' así que envió un centenar de pescadores fuera; y se preparaban todo tipo de pesca-trastos, redes de arrastre, redes de fundición a, Seine-redes, arco-redes y sedales; y viraron y se volvieron y circulaban en todas direcciones hasta que por fin cogieron un dragón; Luego se llevaron a cabo su corazón y lo trajeron al rey, quien le dio a la reina a cocinar y comer. Y cuando ella se lo había comido, hubo gran alegría, para se cumplió el deseo del rey y se convirtió en el padre de dos hijos, así como los otros que nadie más que la reina podía decir cuál era cuál. Y los niños crecieron juntos en tal amor por los demás que no podían ser separados por un momento. Su apego era tan grande que la reina comenzó a sentir celos, al ver que el hijo al que destinado a ser heredero de su padre, y que se llamaba Fonzo, testificó más afecto por su hermano Canneloro lo que lo hizo por sí misma. Y ella no sabía de qué manera eliminar esta espina de su eyes.Now un solo días Fonzo quería ir a cazar con su hermano; por lo que tuvo un fuego encendido en su habitación y comenzó a fundir el plomo para hacer balas; y estando en la falta de no sé qué, él mismo fue a buscar. Mientras tanto, la reina entró, y no encontrar a nadie allí, pero Canneloro, pensó para ponerlo fuera del mundo. Así que agacharse hacia abajo, se lanzó la bala-molde caliente a la cara, que le golpeó en la frente y se hizo una herida fea. Ella estaba a punto de repetir el golpe cuando entró Fonzo; así, pretendiendo que sólo había venido para ver cómo estaba, le dio algunas caricias y fue away.Canneloro, tirando el sombrero en la frente, no dijo nada de su herida para Fonzo, pero se mantuvo bastante tranquilo a pesar de que estaba ardiendo con el dolor. Pero tan pronto como lo habían hecho hacer las bolas, le dijo a su hermano que él debe salir. Fonzo, todos con asombro a esta nueva resolución, le preguntó la razón: pero él respondió: "Preguntar no más, querida Fonzo, baste que estoy obligado a ir lejos y parte con ustedes, que son mi corazón y mi alma y el aliento de mi cuerpo. Como no puede ser de otra manera, de despedida, y me mantienen en memoria ". A continuación, después de abrazar el uno al otro y derramando muchas lágrimas, Canneloro fue a su propia habitación. Se puso un traje de armadura y una espada y se armó de pies a cabeza; y, después de haber tomado un caballo fuera del establo, fue sólo poner el pie en el estribo cuando Fonzo vino llorando y dijo: "Puesto que usted está resuelto a abandonarme, debería, al menos, me deje alguna prenda de su amor, para disminuir mi angustia por su ausencia ". Acto seguido Canneloro golpeó su daga en el suelo, y al instante una fuente bien se levantó. Luego dijo que a su hermano gemelo, "Este es el mejor monumento que puedo hacer que te. Por el fluir de esta fuente va a seguir el curso de mi vida. Si lo ves corridos claro, sabe que mi vida es igualmente claro y . tranquilo Si es turbia, pensar que estoy pasando por problemas;! y si está seco, depender de ello que el aceite de mi vida es todo lo que consume y que he pagado el peaje que pertenece a la naturaleza "a continuación, condujo su espada en el suelo, e inmediatamente un arrayán se crió, cuando dijo: "mientras este mirto es verde, sabe que yo también soy verde como un puerro. Si ves que se marchitan, creo que mi fortuna no son mejor en este mundo;. pero si se hace muy seca, es posible que llorar para su Canneloro "Dicho esto, después de abrazar el uno al otro de nuevo, Canneloro precisó en sus viajes; viajar y seguir, con muchas aventuras que sería demasiado largo para recuento - que al fin llegó al Reino de Claro-agua, justo en el momento en que estaban llevando a cabo un espléndido torneo más, la mano del ser del Rey hija prometida al vencedor. Aquí Canneloro se presentó y le dio tanto valor que destruyó todos los caballeros que habían venido de diversas partes de obtener un nombre por sí mismos. Con lo cual se casó con la princesa Fenicia, y una gran fiesta era made.When Canneloro había estado allí algunos meses en paz y tranquilidad, una fantasía infeliz entró en la cabeza por ir al grano. Le dijo al rey, quien le dijo: "Ten cuidado, mi hijo-en-ley, no ser engañado Sea prudente y mantener abiertos los ojos, ya que en estos bosques es un ogro más malvado que cambia de forma cada. día, una vez que aparece como un lobo, en otro como un león, ahora como un ciervo, ahora como un culo, como una cosa y ahora igual a otro. Por mil estratagemas que señuelos aquellos que son la desgracia de encontrarse con él en una cueva, en la que los devora. por lo tanto, mi hijo, no poner su seguridad en peligro, o que dejará sus trapos allí. "Canneloro, que no sabía lo que era miedo, no prestó atención a los consejos de su padre-en -ley. Tan pronto como el Sol con la escoba de sus rayos había disipado el hollín de la noche se encaminó a la persecución; y, en su camino, llegó a un bosque, donde, bajo el toldo de las hojas, las sombras ha reunido para mantener su dominio, y para hacer una conspiración contra el sol El ogro, al verlo venir, se transformó en una cierva guapo; el cual, tan pronto como se percibe Canneloro empezó a dar caza a ella. A continuación, el DOE se duplicó y se volvió, y lo llevó de aquí para allá a una tasa tal, que al fin ella le metió en el corazón de la madera, donde crió a una tremenda tormenta de nieve de tal manera que parecía que el cielo estaba va a caer. Canneloro, encontrándose frente a una cueva, entró en ella para buscar refugio; y siendo entumecido por el frío, reunió a unos palos que se encontraba dentro de ella, y tirando de su acero de su bolsillo, se encendió un gran fuego. Mientras estaba de pie junto al fuego para secar la ropa, el DOE llegó a la entrada de la cueva, y le dijo: "Señor caballero, rezar no me quiere dejar calentarme un poco de tiempo, porque estoy temblando de frío." Canneloro , que era de una disposición amablemente, le dije: "Acercaos, y bienvenidos." "con mucho gusto", respondió el DOE, "pero me temo que me iba a matar." "el miedo nada", respondió Canneloro " la confianza a mi palabra. "" Si me quieres entrar," volvió a la gama, 'atar a los perros, para que no me lastime, y amarrar su caballo que él no me puede patear.' por lo tanto Canneloro ató a su perros y trabados en su caballo, y el DOE dijo, "ahora estoy medio aseguré, pero a menos que se unen la velocidad de su espada, que no se atreven a entrar". Entonces Canneloro, que deseaba ser amigos de la gama, ató a su espada como un hombre de campo hace, cuando lo lleva en la ciudad por miedo a los policías. Tan pronto como el ogro sierra Canneloro indefensa, que volvió a tomar su propia forma, y ​​por el que se espera de él, lo arrojó a un pozo en el fondo de la cueva, y lo cubrió con una piedra - para mantenerlo a comer. pero Fonzo, que, por la mañana y por la tarde visitaron el mirto y la fuente, para aprender nuevas del destino de Canneloro, encontrar el marchitado y el otro con problemas, al instante pensó que su hermano estaba sufriendo infortunios. Por lo tanto, para ayudarlo, montó en su caballo sin pedir permiso de su padre o de la madre; y armarse bien y teniendo dos perros encantados, se fue senderismo a través del mundo. Vagó y divagaba aquí, allá y en todas partes, hasta que, al fin, llegó a Clear-Agua, el cual halló toda luto por la supuesta muerte de Canneloro. Y apenas era que él venga a la corte, cuando cada uno, el pensamiento, desde la semejanza que le dio a luz, que era Canneloro, se apresuró a decir Fenicia la noticia buena, que corrió saltando por las escaleras, y abrazando gritó Fonzo, "Mi esposo mi corazón ¿dónde has estado todo este tiempo "Fonzo percibe inmediatamente que Canneloro había llegado a este país y había dejado de nuevo!?; por lo que se decidió a examinar el asunto con habilidad, para aprender de discurso de la princesa donde se podría encontrar a su hermano. Y, oírla decir que él había puesto en gran peligro por que la caza maldito, sobre todo si la cruel ogro debe cumplir con él, a la vez concluido que Canneloro debe ser there.The mañana siguiente, tan pronto como el sol se había ido al sucesivamente dar los volantes doradas al cielo, saltó de la cama, y ​​ni los rezos de Fenicia, ni las órdenes del rey le pudo contener, pero que iría a la persecución. Así, montando a caballo, se fue con los perros encantados de la madera, donde lo mismo le sucedió que había caído Canneloro; y, entrando en la cueva, vio los brazos y los perros de su hermano y de caballos atados rápido, por lo que llegó a ser asegurada a la naturaleza de la trampa. A continuación, el DOE le dijo de la misma manera para atar los brazos, perros y caballos, pero al instante se las puso sobre ella y se la hizo pedazos. Y como que estaba buscando desde hace algún rastro de su hermano, oyó su voz hacia abajo en el hoyo; Por lo tanto, levantar la piedra, sacó Canneloro, con todos los otros que el ogro había enterrados vivos para engordar. A continuación, abrazándose unos a otros con gran alegría, los hermanos gemelos fueron a casa, donde Fenicia, al verlos tan parecidos, no sabía cuál elegir para su marido, hasta que Canneloro se quitó la gorra y vio la marca de la vieja herida y lo reconoció. Fonzo permaneció allí un mes, tomando su placer, y luego deseaba regresar a su propio país, y Canneloro escribió por él a su madre, pidiéndole su yacía a un lado su enemistad y venga a él y participen de su grandeza, lo que hizo visitar. Pero a partir de ese momento, nunca oiría de perros o de la caza, recordando el dicho - "Infeliz es el que corrige a sí mismo a su costa."
Los zapatos de Enchanted	8244	709	English	Había una vez una mujer muy hermosa que trabajaba en una posada, y todos los arrieros que pasaban por allí se les pidió que habían visto una mujer más hermosa que ella. Ella tenía una hija muy guapo, y tenía la encerró para que nadie la viera. Un día, un arriero le dijo: "Hace un momento, vi a una mujer más hermosa en la ventana de peinar su cabello." "¡Ay! Eso era mi hija, tendrá que tener la mató." Le pidió a dos criados para matarla en una colina cercana, y no la hija les pidió que no matarla, pero dejarla atrás, si nunca se comprometió a volver a casa. Los criados se apiadaron de ella y la dejaron atrás. La hija se acercó hasta que llegó a una montaña una noche y vio una casa. Ella preguntó si querían dejarla entrar, pero no vio a nadie. Entró en la casa y ella misma hizo algo de comida, y cuando hubo terminado, se escondió. Un grupo de ladrones llegó que procedían de un robo, y al ver la comida preparada, que dice: "Sí, me gustaría saber quién hizo esta cena Si hay alguien aquí, muéstrate!" Y la hija salió de su escondite y la pobre explicó su situación. Y los ladrones dijeron: "No se preocupe ahora, estancia con nosotros ahora, y que se encargará de ti como una hermana." Después de eso, ella siempre se mantuvo cuando los ladrones entraron en sus robos, y que le gustaba mucho y se buen cuidado de her.An anciana, que estaba siempre en los mandados en todo el país, pasó por la casa de su madre. Y la madre le preguntó: "Usted, que viene a través de tantos países, dime, ¿alguna vez has visto una cara más bonita que la mía?" Y la mujer le dijo: "Sí, lo hice ver a una mujer en una banda que era aún más bella que tú." "¿Cuándo vas allí de nuevo? Quiero que llevar unos zapatos." Ella dio a la anciana un par de zapatos y le dijo: ". Llevarlos a ella, y decirle que era su madre que los envió Pero asegúrese de que los pone en antes de salir, quiero estar seguro de que ella usa ellos. yo te pagaré bien ". La mujer tomó los zapatos a la hija, y cuando llegó allí, dijo: "Aquí está un par de zapatos que su madre le envió" La hija dijo: "No quiero ningún zapato; mis hermanos me dan todos los zapatos que necesito, y yo no los quieren." La anciana insistió tanto, que los llevó de todos modos. Se puso la primera a, y uno de sus ojos cerrados. Se puso el segundo, y ella cayó muerta. Cuando los ladrones regresaron, gritaron y lloraron a sus pies y el corazón partido por su muerte. Ellos dijeron: "Esta cara hermosa no debe pasar por debajo de la tierra sin embargo, su Pondremos en un ataúd y llevarla a la montaña donde el hijo del rey viene a cazar, para que él pueda ver esta flor.". La llevaron allí, y el hijo del rey vino y pensó que era muy hermosa. Tomó uno de sus zapatos, y ella abrió un ojo. Tomó la otra fuera del zapato, y ella cobró vida de nuevo. Luego se llevó a su casa y se casó con ella. Luego fueron a visitar a su madre, que incluso entonces trató de matarla. Pero ella no pudo.
Las hadas	3358	480	English	Hubo un tiempo en que había una viuda que tenía dos hijas. El mayor era a menudo confundido con su madre, así como ella era ella en la naturaleza y en las miradas. Ambos eran tan desagradable y arrogante que nadie podía vivir con ellos.El chica más joven, que era una verdadera semejanza de su padre en la suavidad y la dulzura de su carácter, era también una de las chicas más bellas imaginables. La madre adoraba a la hija mayor como es natural, ya que se le parecía tan de cerca; y que no le gustaba el más joven con la misma intensidad. Ella hizo comer todas sus comidas en la cocina y el trabajo desde la mañana hasta night.One de muchas funciones del pobre niño era ir dos veces al día y sacar agua de un manantial una buena media milla de distancia, con lo que de nuevo en una jarra grande. Un día, cuando estaba en el muelle de una anciana se acercó y le pidió una bebida. "¿Por qué, sin duda, una buena madre", dijo la hermosa chica. Enjuagar la jarra, sacó un poco de agua desde la parte limpia de la primavera y se lo entregó a ella, levantando la jarra para que pudiera beber más easily.Now esta anciana era un hada, que había tomado la forma de un campesino pobre mujer para ver hasta qué punto la buena naturaleza de la niña iría. "Eres tan hermosa," ella dijo, cuando se terminaron de beber "y educado, que estoy decidido otorgar un regalo sobre ti. Te Grant," el hada continuó, "que con cada palabra que dices, una flor o una piedra preciosa caerán de tu boca. "Cuando la muchacha hermosa llegó a casa, su madre le regañó por estar tanto tiempo en la primavera." ¿perdón, madre, "dijo el niño pobre", por haber tomado tanto tiempo ", y mientras hablaba estas palabras, dos rosas, dos perlas y dos grandes diamantes cayó de su boca. '¿Qué estoy viendo?' -exclamó su madre. "Creo que vi perlas y diamantes que caen de la boca? ¿Qué has estado haciendo, mi hija?" (Esta fue la primera vez que la había llamado a su hija.) El pobre niño relacionadas con lo que había sucedido, dispersando incontables diamantes mientras hablaba. "De hecho!" -exclamó su madre. "Debo enviar a mi hija allí. Ven aquí, Fanchón. Mira lo que sale de la boca de su hermana cada vez que habla! ¿No te gustaría ser capaz de hacer lo mismo? Todo lo que tiene que hacer es ir y sacar un poco de agua en la fuente, y cuando una mujer pobre que pide de beber, le dan a ella muy bien. "" ¿quieres verme ir a la primavera?" respondió la niña maleducada. "Te estoy diciendo que son para ir", respondió la madre "y en este mismo instante!" Muy mala gana a la chica salió llevándose con ella el mejor frasco de plata en la casa. Tan pronto como llegó a la primavera que vio a una dama magníficamente vestida, que salió de los bosques hacia ella y le pidió una bebida. Esta fue la misma hada que había aparecido a su hermana, pero que ahora estaba disfrazado como una princesa con el fin de ver qué tan lejos iría malos modales de esta chica. "¿Cree que he venido aquí sólo para obtener algo de beber?" dijo que la chica ruda con arrogancia. "¿Crees que me trajo un frasco de plata aquí sólo para dar señora una bebida? Sí, eso es exactamente lo que pienso! Tomar una copa, si es necesario!" "Usted no es muy educado", contestó el hada, sin mostrar ira. "Muy bien! A cambio de su falta de cortesía Concedo que por cada palabra que pronuncies una serpiente o un sapo se dejará caer de su boca." Tan pronto como la vi madre le regresar ella gritó: "Bueno, hija!" "Bueno, madre?" respondió la chica ruda. Mientras hablaba dos víboras y dos sapos cayeron de su boca. "Cielos!" -exclamó la madre. "¿Qué veo? Su hermana es la causa de esto. Ella va a pagar por ello!" Off corrió a golpearla, pero el pobre niño corrió y escapó hacia el bosque cercano. El hijo del rey la encontró en el camino a casa de la caza, y darse cuenta de lo hermosa que era, le preguntó qué estaba haciendo allí solo, y por qué estaba llorando. "Ay, señor, mi madre me ha echado de casa." mientras hablaba, el hijo del rey vio cinco o seis perlas y otros tantos diamantes caen de la boca. Le rogó que le dijera cómo sucedió esto, y ella le dijo al hijo de todo el rey story.The se enamoró de ella, y teniendo en cuenta que un regalo, como había sido otorgado a su valía más que cualquier dote que recobre de otra persona, se la llevó a palacio real de su padre, donde se casó con her.As por su hermana, se obligó a tan odioso que su propia madre la echó fuera de la casa. Nadie tomaría en la chica desgraciada, por lo que al fin se fue a un rincón de los bosques y died.Moral: Diamantes y monedas de oro pueden trabajar algunas maravillas en su camino; Sin embargo, una palabra amable vale más que todas las gemas en earth.Another moral: aunque - cuando inclinado de otro modo - Es una molestia de ser amable, a menudo le traerá buena Al menos creía que podía.
El granjero y la cigüeña	5348	233A	English	A AGRICULTOR colocado redes en su plowlands sembradas recientemente y alcanzó un número de grúas, que vino a recoger a su descendencia. Con ellos atrapado una cigüeña que se había fracturado una pierna en la red y se suplicando fervientemente el granjero para salvar su vida. "Oren Sálvame, Señor," dijo, "y me dejó ir libre esta vez mi miembro roto debe excitar su piedad Además, no soy de la grúa, soy una cigüeña, un ave de excelente carácter,.. Y ver cómo me amor y esclavo de mi padre y de la madre. Mire también, en mi feathers-- no son los menos como los de una grúa ". El granjero se rió en voz alta y dijo: "puede ser todo lo que usted dice, sólo sé esto: Te he tomado con estos ladrones, las grúas, y usted debe morir en su compañía." Dios los cría y ellos se juntan.
El padre y sus dos hijas	5379	1830	English	Un hombre tenía dos hijas, una casada con un jardinero, y el otro a una baldosa de decisiones. Después de un tiempo se fue a la hija que se había casado con el jardinero, y le preguntó cómo estaba y cómo todas las cosas fueron con ella. Ella dijo: "Todas las cosas están prosperando conmigo, y yo tienen un solo deseo, que puede haber una fuerte caída de la lluvia, con el fin de que las plantas regadas pueden estar bien." No mucho tiempo después, se fue a la hija que se había casado con el tejero, y del mismo modo preguntado cómo ella le fue; ella respondió: "yo quiero para nada, y tiene sólo un deseo, que el tiempo seco puede continuar, y que brille el sol caliente y brillante, de modo que los ladrillos podría estar seca." El le dijo, "Si tu hermana desea para la lluvia, y por el clima seco, con cuál de los dos soy yo para uno a mis deseos?
El padre de la familia	3322	726	English	Una vez en un tiempo hubo un hombre que estaba en un viaje; por lo que al fin llegó a una grande y una granja bien, y había una casa tan grande que bien podría haber sido un poco palace.'Here que sería bueno para obtener el permiso para pasar la noche ', dijo el hombre a sí mismo , cuando fue dentro de la puerta. Duro por paró un anciano con el pelo gris y barba, que fue Hewing noche wood.'Good, padre ', dijo el caminante. '¿Puedo tener casa-habitación aquí esta noche?' 'No soy padre en la casa', dijo la barba gris. 'Ir a la cocina, y hablar con mi caminante father.'The fue a la cocina, y allí conoció a un hombre que era aún más antigua, y él estaba de rodillas delante de la chimenea, y soplaba el fire.'Good la noche, el padre ', dijo el caminante. '? ¿Puedo obtener la casa de habitación a la noche' No soy padre en la casa ', dijo el anciano; 'Pero entrar y hablar con mi padre. Lo encontrará sentado en la mesa en el parlour.'So el caminante entró en la sala, y habló con él que estaba sentado en la mesa. Era mucho mayor que cualquiera de los otros dos, y allí se sentó él, con su diente con diente, y se estremeció y se sacudió, y se lee de un libro grande, casi como un pequeño child.'Good tarde, el padre ', dijo el hombre . '? ¿Me dejas que tengo casa-habitación aquí esta noche' 'No soy padre en la casa', dijo el hombre que estaba sentado en la mesa, cuyos dientes castañeteaban, y que se estremeció y se sacudió; 'Dejar de decir a mi padre allí a la vista - que está sentado en el bench.'So el caminante se fue al que estaba sentado en el banco, y que estaba tratando de llenarse una pipa de tabaco; pero estaba tan seca y le temblaban las manos por lo que con la parálisis que apenas podía mantener la noche pipe.'Good, padre ', dijo el caminante de nuevo. '? ¿Puedo obtener la casa-habitación aquí esta noche' 'No soy padre en la casa', dijo el anciano marchito; 'Dejar de decir a mi padre, que encuentra en la cama yonder.'So el caminante se fue a la cama, y ​​allí estaba un viejo, viejo, pero para que su par de grandes ojos mirando apenas se veía alive.'Good noche, padre, 'dijo el caminante. '? ¿Puedo obtener la casa-habitación aquí esta noche' 'No soy padre en la casa', dijo el viejo Carle con los ojos grandes; 'Pero ir a hablar con mi padre, que se encuentra allá en los cradle.'Yes, el caminante se dirigió a la cuna, y no había un Carle tan antiguo como las montañas, por lo que se marchitaron y se marchitó no era más grande que un bebé, y que era difícil decir que no había ninguna vida en él, excepto que había un sonido de la respiración de vez en cuando en su throat.'Good tarde, el padre ', dijo el caminante. 'Mayo tengo casa-habitación aquí esta noche?' Fue mucho antes de que se le ocurrió una respuesta, y aún más tiempo antes de que el Carle llevó a cabo; pero al final se dijo, como todos los demás, que él no era el padre en la casa. 'Id, pues,' dijo él, 'y hablar con mi padre - usted encontrarlo colgado en el asta allí en contra de la wall.'So el caminante quedó aproximadamente alrededor de las paredes, y al fin vio a la bocina ; pero cuando él lo buscó que colgó en ella se parecía más a una película de cenizas que tenían la imagen de la cara de un hombre. A continuación, se asustó tanto que gritó: - "Buenas noches, padre! vas a dejarme tener casa-habitación aquí esta noche? 'A continuación, un canto salió de la bocina como un pequeño tom-tit, y era todo lo que podía hacer para hacer que el canto significaba,' SÍ, MI NIÑO .'And ahora una mesa de vino en el que estaba cubierto con los platos más costosos, y con cerveza y aguardiente; y cuando hubo comido y bebido vino en una cama buena, con pieles de reno; y al viajero estaba muy contenta porque había encontrado por fin el padre justo en la casa.
El fuego del soplador	4871	510A	English	Una mujer que se ha casado viudo maltrata a su hija, que da a su trabajo más sucio que hacer, y manteniéndola siempre entre las cenizas, por lo que es conocida como la Cenicienta. Acaricia y mima sus dos hijas feas, y vestidos ricamente. Cenicienta, que también se llama el soplador Fuego-, a causa de su ocupación, es muy bonito, paciente y buena .-- Un día se tiene que recoger una bolsa de alpiste mientras madrastra y hermanastras están fuera. Incapaz de terminar la tarea, comienza a llorar, cuando aparece un poco vieja, muy vieja y muy poco, de repente, le da una almendra, y la tarea realiza para ella .-- heroína rompe la almendra, y, encontrando dentro de un vestido de oro brillante, Dons y va a la iglesia, donde es admirado por todos, incluso el hijo del rey. Antes de que el servicio se termina se va a casa y reanuda sus harapos. Madrastra y hermanastras regresan, y le dicen de la hermosa chica en traje de oro brillante al que habría visto que ella había ido a la iglesia. Heroína dice: "Tal vez, no, y sí, tal vez, tal vez doncella que era yo!" "Escucha a Cenicienta estar apagado, y soplar el fuego"! y ellos la ahuyentar a las cenizas .-- Al día siguiente, ella tiene todo un saco de frijoles para bombardear. Ella se pone a trabajar, pero, en su defecto en la tarea, es muy abatido, cuando nuevamente poco viejas figure el mujer, lo realiza para ella, y le da una avellana .-- heroína rompe, y se encuentra dentro de un vestido plateado, vistiendo la que va al paseo marítimo, donde todos la admiran. Cuando ella se va, el hijo del rey envía a sus páginas todas partes en busca de ella. Madrastra y hermanastras regresan, y le dicen de la hermosa chica en las respuestas heroína Paseo como antes, y se expulsa a las cenizas .-- Otro día ella tiene un saco de arroz a recoger mientras que la madre paso y hermanastras van a la bola dada por El hijo de rey. Ella llora; viejecita trata de llevar a cabo la tarea, y le da una nuez, que contiene un manto de campanas .-- Revestida de esta heroína va a la pelota, lo todas las mujeres se vuelven verdes de envidia. hijo del rey le reconoce, baila con otro, y son tan absorto que la heroína no se da cuenta que la pelota ha terminado, y tiene que correr a casa lo más rápido que pueda. Madrastra y hermanastras se burlan de ella como antes, y ella misma observación que hace .-- En su prisa por la licencia, la heroína se había dejado caer un zapato de cristal en la escalera, y no tenía tiempo para recogerlo. Criados lo llevan al hijo del rey, que, sospechando que su propietario, proclama que va a casarse con quien ella encaja. Se trató de todas las mujeres, pero es demasiado pequeño para todo el mundo; páginas toman de casa en casa en vano. Por fin llegan a la casa de Cenicienta. La zapatilla se trató en hermanastras, pero no entra en ellos .-- páginas están dejando en la desesperación, y pensar para preguntar si hay otra chica en la casa. Madrastra admite que existe, pero nunca se remueve de las cenizas. Páginas envían por ella, y sus ataques zapatilla tan perfectamente que la llevan fuera de palacio, donde el hijo del rey de ella y se casa con ella reconoce.
El pescador y su Nets	5392	253	English	Un pescador, dedica a su llamado, hecho un reparto muy exitoso y capturado una gran distancia de los peces. Se las arregló por un hábil manejo de su red para retener todo el pescado grande y atraerlos a la orilla; pero no pudo evitar que los peces más pequeños vuelvan a caer a través de las mallas de la red en el mar.
El pescador y su mujer	184	555	English	Había una vez un pescador y su esposa, que vivían juntos en una choza por la orilla del mar, y el pescador salió todos los días con su anzuelo y sedal a la captura de peces, y en ángulo y el día angled.One estaba sentado con su vara y mirando en el agua clara, y él se sentó y sat.At última fue abajo la línea hasta el fondo del agua, y cuando lo hizo, hasta que encontró una gran platija en el gancho. Y la platija le dijo, "Pescador, escúchame; me dejó ir, no soy un verdadero pescado pero un príncipe encantado Lo bueno estaré a ti si me tierra que no probarán así;.? Por lo que me meta de nuevo en el agua otra vez, y me dejó nadar lejos "" Bueno ", dijo el pescador, 'no hay necesidad de tantas palabras sobre la cuestión, como se puede hablar que había mucho más que pueda nadar lejos.' Entonces él lo puso de nuevo en el agua clara, y la platija hundió hasta el fondo, dejando un largo hilo de sangre detrás de él. A continuación, el pescador se levantó y se fue a su casa a su esposa en su cobertizo. "Bueno, el marido", dijo la mujer, "no has cogido nada hoy?" "No", dijo el hombre ", es decir, me hizo tomar una . "? Entonces, ¿te gustaría para nada" platija, pero como dijo que era un príncipe encantado, lo dejo ir de nuevo "dijo a la esposa" No ", dijo el hombre.; "Lo que podríamos desear?" "Oh cielos!" dijo que la esposa; "Y es tan terrible siempre a vivir en este maloliente cuchitril j que también podría haber deseado una pequeña cabaña; ir de nuevo y lo llama; decirle que queremos una pequeña cabaña, me atrevería a decir os lo dará a nosotros; ir y ser rápido. "y cuando regresó, el mar era verde y amarillo, y no casi tan claro. Así se puso de pie y dijo: "Oh hombre, Oh hombre! Hombre -si ser, o platija, lenguado, en el Tal esposa un tedioso mar- Tengo, pues ella quiere lo que no." A continuación, la platija vino nadando, y dijo: "Ahora bien, ¿qué es lo que quiere?" "Oh," dijo el hombre, "sabes cuando te llamó mi esposa dice que debería haber deseado algo. ella no quiere vivir más en el cobertizo, y prefiere tener una casa de campo. "Ir a casa con usted", dijo la platija, "ella tiene ya." Entonces el hombre fue a su casa, y encontró, en lugar de la cabaña, una pequeña casa de campo, y su esposa estaba sentado en un banco delante de la puerta. y ella lo tomó de la mano y le dijo: "Ven y ver si esto no es una gran mejora." Así que entraron, y había una pequeña casa-lugar y una bella y pequeña habitación, una cocina y despensa, con todo tipo de muebles y utensilios de hierro y bronce de los mejores. y en la parte de atrás era un poco patio con gallinas y patos, y un pequeño jardín lleno de verduras y frutas. "Mira," dijo la mujer, "No es tan bonita?" "Sí", dijo el hombre, "si esto sólo puede durar seremos muy bien contenta." "Vamos a ver al respecto", dijo la mujer. Y después de una comida fueron a bed.So todo ha ido bien durante una semana o cada quince días, cuando la esposa le dijo: "Mira, el marido, la casa es realmente muy limitado, y el patio y jardín son tan pequeños; creo que la platija había mejor que nos conseguir una casa más grande, me gustaría mucho vivir en un gran castillo de piedra;. a fin de ir a los peces y nos enviará un castillo "" 0 querida esposa "dijo el hombre," la casa está lo suficientemente bueno; ¿qué es lo que queremos un castillo para "" queremos una ", dijo la mujer; "Ir junto con vosotros, la platija nos puede dar una". "Ahora, esposa," dijo el hombre, "la platija nos dio la casa; no me gusta ir con él de nuevo, puede estar enojado" "Go. el tiempo ", dijo la mujer, 'que podría muy bien darnos como no, haz lo que digo' el hombre se sentía muy reacios y poco dispuesto!; y se dijo: "No es lo que hay que hacer"; sin embargo, él went.So cuando llegó a la orilla del mar, el agua era de color púrpura y azul oscuro y gris y espeso, y no verde y amarillo como antes. Y él se levantó y dijo: "Oh hombre, Oh hombre! Hombre -si ser, o platija, lenguado, en el Tal esposa un tedioso mar- Tengo, pues ella quiere lo que no." "Ahora bien, ¿qué quiere? "dijo la platija." Oh," dijo el hombre, medio asustado, 'ella quiere vivir en un gran castillo de piedra.' 'hogar ir contigo, ella ya está de pie delante de la puerta', dijo el flounder.Then el hombre fue a su casa, ya que supone, pero cuando llegó allí, no estuvo en el lugar de la casa de un gran castillo de piedra, y su esposa estaba de pie en los escalones, a punto de entrar en; por lo que lo tomó de la mano, y dijo: "Entremos." Con él entró con ella, y en el castillo era una gran sala con un pavimento marble-, y había un gran número de criados, que les llevaron a través de grandes puertas, y los pasajes fueron adornados con tapices, y las habitaciones con sillas doradas y mesas, y lámparas de cristal que cuelgan del techo; y todas las habitaciones tenían alfombras. Y las mesas estaban cubiertas de comestibles y el mejor vino para cualquiera que los quería. Y en la parte trasera de la casa era una gran estabilidad yardas para caballos y ganado, y los carros de la más fina; Además, había un espléndido jardín grande, con la mayor cantidad de hermosas flores y árboles de fruta fina, y un pleasance mitad de una milla de largo, con ciervos, bueyes y ovejas, y todo lo que el corazón puede desear. "No!", dijo la esposa "no es este hermoso?" "Oh, sí", dijo el hombre, "si sólo va a durar podemos vivir en este castillo bien y ser muy bien contento." "vamos a ver al respecto", dijo la mujer, " mientras tanto vamos a dormir en ella ". Con eso se fueron a bed.The mañana siguiente, la mujer estaba despierta primero, justo al romper el día, y ella se asomó y vio desde su cama del hermoso país situado a su alrededor. El hombre no se dio cuenta de ello, por lo que ella le dio un golpecito en el codo con codo, y dijo: "El esposo, levantarse y con tan sólo mirar por la ventana. Mira, sólo pensar si podíamos ser rey de todo el país. Sólo vamos a su pescado y le decimos que nos gustaría ser rey "" Ahora, esposa," dijo el hombre, '¿qué debemos ser reyes de? no quiero ser rey.' 'Bueno', dijo la esposa "si no quiere ser rey, voy a ser rey." "Ahora, esposa," dijo el hombre, "¿qué quieres ser el rey de? no podía hacer una cosa así." "¿por qué ¿no?" dijo la mujer, "hay que ir directamente a todos la misma; debo ser rey." El ciego fue, en gran medida puesto que su mujer debe querer ser rey "No es lo que hay que hacer, no en todos. lo correcto ", pensó el hombre. No lo hizo en absoluto quiero ir, y sin embargo, fue todo el same.And cuando llegó al mar el agua estaba bastante gris oscuro, y se precipitó al interior, que tenía un olor enfermo. Y él se levantó y dijo, '' Oh hombre, Oh hombre! Hombre -si ser, o la platija, lenguado, en el Tal esposa un tedioso mar- tengo, porque ella quiere lo que no. "" Ahora, pues , ¿qué es lo que quiere? "dijo a los peces. 'Oh cielos!', dijo el hombre," que quiere ser rey. "" Ir a casa con usted, que es ya," dijo el fish.So el hombre regresó, y cuando vino al palacio, vio que era mucho más grande, y tenía grandes torres y espléndidas puertas de enlace; el heraldo puso delante la puerta, y un número de soldados con timbales y trumpets.And cuando llegó el interior todo era de mármol y oro, y había muchas cortinas con grandes borlas de oro. Luego se fue a través de las puertas del salón a donde la gran sala del trono era, y allí estaba su esposa sentada en un trono de oro y diamantes, y que tenía una gran corona de oro en, y el cetro en la mano era de oro y joyas pura, y en cada lado se puso de seis páginas en una fila, cada uno una cabeza más bajo que el otro. así que el hombre se acercó a ella y le dijo: "Bueno, la mujer, por lo que ahora es el rey!" "Sí", dijo la mujer, "ahora soy rey." entonces, se levantó y miró, y cuando él había mirado fijamente durante algún tiempo, dijo, "Bueno, mujer, esto está muy bien para que usted sea rey! Ahora no hay nada más que desear. "" O marido! "dijo la mujer, que parecía bastante inquieto," Estoy cansado de esto ya. Ir a los peces y decirle que ahora soy rey ​​debo ser emperador "" Ahora, esposa, "dijo el hombre, '¿Qué quieres ser emperador de?' 'Marido', dijo," ir y decirle los peces que quiero ser emperador.! " 'Oh cielos!' dijo el hombre, "que no podía hacerlo, no lo puede hacer una cosa así hay más que un emperador a la vez;.. los peces posiblemente no puede hacer cualquier emperador de hecho que no se puede" "Ahora, mirada aquí "dijo la mujer," yo soy el rey, y tu eres solamente mi marido, así que va a ir a la vez atravesando por si era capaz de hacerme rey que es capaz de hacer emperador;?! y lo haré y debe ser emperador, así que ve a lo largo de "así se vio obligado a ir!; y cuando fue que se sentía muy incómodo sobre él, y pensó para sí: "No es en absoluto lo que hay que hacer, a querer ser emperador es realmente va demasiado lejos, la platija pronto se empieza a cansarse de este ". con eso se llegó a la mar, y el agua estaba bastante negro y grueso, y la espuma voló, y el viento sopló, y el hombre estaba aterrado. El entonces se paró y dijo: "Oh hombre, Oh hombre! Hombre -si ser, o platija, lenguado, en el Tal esposa un tedioso mar- Tengo, pues ella quiere lo que no." "¿Qué es lo ¿ahora?" dijo a los peces. "Oh cielos! 'dijo el hombre, 'mi mujer quiere ser emperador.'' Ir a casa con usted", dijo el pez "que es emperador ya." Entonces el hombre fue a su casa y encontró el castillo adornado con mármol pulido y alabastro figuras, y puertas de oro. Las tropas estaban siendo marshalled delante de la puerta, y estaban tocando trompetas y tambores y címbalos; y cuando entró vio barones y condes y duques de espera sobre como sirvientes; y las puertas eran de oro brillante. Y vio a su esposa sentada en un trono hecho de una pieza entera de oro, y se trataba de dos millas de altura; y ella tenía una gran corona de oro sobre, que era alrededor de tres varas de alto, con brillantes y rubíes; y en una mano sostenía el cetro, y en el otro el mundo; y en ambos lados de ella estaba páginas en dos filas, todos dispuestos de acuerdo a su tamaño, de la más enorme gigante de dos millas de altura a la más pequeña enana del tamaño de mi dedo meñique; y antes de ella había condes y duques de multitudes. Así que el hombre se acercó a ella y le dijo: "Bueno, la mujer, por lo que ahora están emperador." "Sí", dijo, "ahora soy emperador." Luego se fue y se sentó y tenía una buena mirada en ella, y luego dijo: "Bueno, mujer, no hay nada más que ser, ahora estás emperador." "¿Qué estás hablando, marido?" dijo ella; "Estoy emperador, y el próximo voy a ser papa! Así que ve y dile a los peces así." "Oh cielos!" dijo el hombre, "¿qué es lo que usted no quiere que Usted nunca puede llegar a ser Papa;?. no hay más que un papa de la cristiandad, y el pez no puede hacerlo" "marido", dijo, "no más palabras al respecto, debo y voy a ser papa;. así que ve a lo largo de los peces "" Ahora, la mujer "dijo el hombre," ¿cómo le puede pedir que tal cosa es demasiado malo que está pidiendo un poco demasiado? mucho; y, además, no podía hacerlo "" ¿Qué basura!". dijo que la esposa; '' Si me podía hacer emperador que me puede hacer papa. Ir a lo largo y preguntarle; . Soy emperador, y usted es solamente mi marido, así que vaya usted debe "Así que se fue, sintiéndose muy asustado, y él se estremeció y se sacudió, y sus rodillas temblaron, y se levantó un fuerte viento y las nubes voló por, y creció muy oscuro, y el mar se levantó montañas altas, y las naves fue sacudido, y el cielo era en parte azul en el centro, pero a los lados muy oscuros y rojos, como en una gran tempestad. y se sintió muy desalentado, y se puso a temblar y dijo, "Oh hombre, Oh hombre! hombre -si ser, o platija, lenguado, en el Tal esposa un tedioso mar- tengo, pues ella quiere lo que no." "Bueno, lo ahora?", dijo a los peces. 'Oh cielos!', dijo el hombre, 'ella quiere ser Papa.' 'hogar ir con usted, que es Papa ya', dijo el fish.So se fue a casa, y se encontró antes una gran iglesia, con palacios todo lo que tenía que hacer su camino a través de una multitud de personas;. y cuando llegó el interior halló el lugar iluminado con miles y miles de luces, y su mujer estaba vestida de una prenda de oro, y asentándose sobre av ery trono alto, y tenía tres coronas de oro en todo, en la mayor pompa sacerdotal; y en ambos lados de ella allí había dos filas de luces de todos los tamaños, desde el tamaño de la torre más largo que el junco más pequeño, y todos los emperadores y reyes estaban arrodillados ante ella y besar su pie. "Bueno, mujer," dijo el hombre, y se sentó y la miró, "por lo que es Papa." "Sí", dijo, "ahora soy Papa!" y siguió mirándola hasta que se sintió deslumbrado, como si estuviera sentado en el Dom. Y después de un poco de tiempo, dijo, "Bueno, ahora, esposa, ¿qué queda para ser, ahora estás Papa?" Y ella se sentó muy rígido y recto, y dijo nothing.And dijo de nuevo: "Bueno, esposa , espero que se contentan al fin de ser Papa;. puede ser nada más "" vamos a ver al respecto ", dijo la mujer. Con que ambos fueron a la cama; pero estaba tan lejos como siempre de estar contento, y no podía conciliar el sueño por pensar en lo que debía gustaría ser next.The marido, sin embargo, dormía tan rápido como una tapa después de su ajetreado día; pero la mujer dando vueltas de un lado a otro durante toda la noche, pensando todo el tiempo lo que podría ser el siguiente, pero nada se le ocurriría a ella; y cuando vio el rojo amanecer se deslizó fuera de la cama, y ​​estuvo delante de la ventana para ver la salida del sol, y como llegó hasta ella dijo, "Ah, lo tengo! ¿y si yo debería hacer que el sol y la luna para aumento -husband! ", gritó, y metió el codo en las costillas, 'despertar, e ir a los peces, y decirle que quiero poder sobre el sol y la luna.' el hombre estaba tan profundamente dormido que cuando empezó a él cayó de la cama. A continuación, se sacudió juntos, y abrió los ojos y dijo: "Oh, -esposa, ¿Qué has dicho?" "Marido", dijo, "si no puedo conseguir el poder de hacer salir el sol y la luna cuando los quiero , no tendré otra hora tranquila. Ir a los peces y decírselo. "" O esposa!" dijo el hombre, y se puso de rodillas a ella: "el pescado realmente no puede hacer eso por que yo le conceda que pudiera hacer que se emperador y papa; no se contenta con eso, se lo ruego." Y ella se convirtió en salvaje con impaciencia, y gritó: "ya no puedo esperar, ir a la vez!" y así se marchó tan bien como pudo para susto. Y una terrible tormenta se levantó, por lo que apenas podía mantenerse en pie; y las casas y los árboles fueron derribados, y las montañas temblaron, y las rocas cayeron en el mar; el cielo estaba muy negro, y truenos y relámpagos; y las olas coronadas de espuma, corrieron las altas montañas. Así que dio voces, sin ser capaz de escuchar sus propias palabras, "Oh hombre, hombre de O! Hombre -si ser, o platija, lenguado, en el Tal esposa un tedioso mar- Tengo, pues ella quiere lo que yo no. "" Bueno, ¿y ahora qué?" dijo que la platija. "Oh cielos!" dijo el hombre, "ella quiere orden sobre el sol y la luna." "Ir a casa con usted!", dijo la platija, "se encuentra ella en el viejo cobertizo." Y allí está sentado hasta este mismo día.
La pulga	3426	513A	English	Resoluciones tomadas sin pensar en traer desastres sin remedio. El que se comporta como un tonto se arrepiente como un hombre prudente; como sucedió con el rey de la colina de alta, que a través de la locura sin precedentes cometido un acto de locura poner en peligro tanto su hija y su honour.Once un tiempo en el rey de la colina de alta siendo mordido por una pulga lo atraparon por una maravillosa hazaña de destreza; y al ver lo guapo y señorial que era él no tenía la conciencia para condenarlo a muerte. Por lo que lo puso en una botella, y darle de comer cada día a sí mismo el pequeño animal creció a una tasa tal que al cabo de siete meses fue necesario cambiar sus habitaciones, por lo crecieron más grande que una oveja. El rey entonces le había desollado y su piel se vistió. Luego se emitió una proclama que todo aquel que se dio cuenta de lo que esta piel se deben casarse con los Princess.As pronto como este decreto fue dado a conocer las personas acudieron en multitudes de todos los confines del mundo para probar suerte. Uno dijo que pertenecía a un mono, otro a un lince, un tercio a un cocodrilo, y en resumen algunos lo dio a un animal y algunos a otro; pero todos ellos eran cien millas de la verdad, y no uno ha puesto el dedo en la cabeza. Finalmente llegó a este juicio un ogro que era el ser más feo en el mundo, la mera visión de los cuales haría temblar el hombre más audaz y temblando de miedo. Pero tan pronto como tuvo que venga y dio la vuelta a la piel y fundirlo al instante de lo que supuso la verdad, diciendo: Ahora la sierra Rey que el ogro había dado en el blanco "Esta piel pertenece al rey de pulgas."; y no romper su palabra le ordenó a su hija Porziella a ser llamado. Porziella tenía una cara como la leche y rosas, y fue un milagro de belleza que nunca sería cansado de mirarla. Y el rey le dijo: "Mi hija, que sabe quién soy. No puedo volver a mi promesa ya sea un rey o un mendigo. Se da mi palabra, debo mantenerlo aunque mi corazón se rompe. ¿Quién iba a tener imaginó que este premio se habría caído a un ogro Pero nunca lo hace a juzgar apresuradamente tener paciencia entonces y no se opongan a su padre;!. porque mi corazón me dice que va a ser feliz, por ricos tesoros se encuentran a menudo dentro de una tierra áspera . jar "Cuando Porziella escuchado esta triste pálida diciendo sus ojos se nublaron, con la cara vuelta, sus labios cayeron, sus rodillas temblaban; y al fin, rompiendo a llorar, le dijo a su padre: "¿Qué crimen he cometido que debería ser castigado por lo tanto! ¿Cómo tengo que he portado mal con usted que se debe dar a este monstruo. Es esto, Padre , el afecto que llevas a su propio hijo? es este el amor que muestran a aquella a quien utilizó para llamar a la alegría de su alma? ¿conduce a la vista la que es la niña de tus ojos? oh Padre, oh cruel Padre ! mejor si hubiera sido si mi cuna había sido mi lecho de muerte ya que he vivido para ver este día malo "Porziella iba a decir más cuando el rey en un ataque de furia, exclamó," la estancia de su ira! Justo y en voz baja, de apariencias engañan. es para una chica para enseñar a su padre, en verdad? han hecho, digo, porque si pongo estas manos sobre ti yo no dejaré hueso sano en su piel. te lo ruego, ¿cuánto tiempo tiene un niño apenas fuera de la guardería se atrevió a oponerse a mi voluntad? rápida entonces, digo, tomar su mano y partió con él a casa este mismo instante, porque yo no voy a tener esa cara descarada un minuto más en mi vista. "Poor Porziella, verse a sí misma por lo tanto atrapados en la red, con el rostro de una persona condenada a muerte, con el corazón de uno cuya cabeza está situada entre el eje y el bloque, tomó la mano de la ogro, que la arrastró fuera sin ningún tipo de asistentes a la madera donde los árboles hacen un palacio para el prado que no pueda quedar descubierto por el sol, y los arroyos murmuraban, después de haber golpeado contra las piedras en la oscuridad, mientras que los animales salvajes vagaron donde que les gustaba sin pagar peaje, y se fueron con seguridad a través de la espesura a donde ningún hombre vino a menos que había perdido su camino. Sobre este punto, que era tan negro como una chimenea sin barrer, se puso la casa del ogro ornamentada todo con los huesos de los hombres que había devorado. Piense por un momento en el horror de la misma a los pobres girl.But esto no era nada en absoluto en comparación con lo que estaba por venir. Antes de la cena que tenía guisantes y frijoles después de la cena reseca. A continuación, el ogro salió a cazar y volvió a casa cargado con las cuartas partes de los hombres que él había matado, diciendo: "Ahora, la mujer, que no puede quejarse de que no tomo buen cuidado de usted, aquí es una tienda de multa de comestibles , tomar y hacer fiesta y amarme así, porque el cielo caerá antes dejaré que desea para la comida. "Poor Porziella no podía soportar este espectáculo horrible y apartó la cara. Pero cuando el ogro al ver esto, exclamó: "Ha este está lanzando caramelos a los cerdos;! No importa, sin embargo, sólo tener paciencia hasta mañana por la mañana, pues se me ha invitado a una cacería de jabalí y le traeré a casa un par de jabalíes, y haremos una gran fiesta con nuestros parientes y celebrar la boda ". Así diciendo entró en la forest.Now como Porziella se puso a llorar en la ventana sucedió que una anciana pasó por quien, siendo hambrientos de hambre, le pidió algo de comida. "Ah, mi mujer buena", dijo Porziella, "El cielo sabe que yo estoy en el poder del ogro que me lleva a casa nada más que piezas de los hombres con los que ha matado. Me pasa la vida más miserable posible, y sin embargo yo soy la hija de un rey y se han criado en el lujo ". Y así diciendo se echó a llorar como una niña que ve a su pan y mantequilla quitado el corazón de her.The anciana se suavizaron en esta vista y le dijo a Porziella, "Ten buen corazón, mi niña bonita, no lo hacen botín tu belleza con el llanto, para que haya cumplido con la suerte;.. yo te puedo ayudar tanto a la silla de montar y arreos Escuchar, ahora tengo siete hijos que, como ves, son gigantes siete, Mase, Nardo, Cola, Micco, Petrullo, Ascaddeo y Ceccone, que tienen más virtudes que el romero, especialmente Mase, por cada vez que pone su oído a la tierra que oye todo lo que está pasando dentro de los treinta millas a la redonda. Nardo, cada vez que se lava las manos, hace un gran mar de espuma de jabón . Cada vez que Cola lanza un poco de hierro en el suelo que hace que un campo de maquinillas de afeitar afiladas. Siempre Micco arroja un poco palo de un bosque enmarañado brota. Si Petrullo deja caer una gota de agua que comete un tremendo río. Cuando Ascaddeo desea una torre fuerte a surgir sólo tiene que tirar una piedra, y por lo Ceccone brotes straig ht con la ballesta que puede golpear el ojo de una gallina una milla fuera. Ahora, con la ayuda de mis hijos, que son todos educado y amable, y que todos se tomen compasión de su condición, voy a inventar para liberarse de las garras del ogro. "" No hay tiempo mejor que ahora ", respondió Porziella, "para que el mal sombra de un marido mío ha salido y no regresará esta tarde, y tendremos tiempo para deslizarse y salir corriendo." "no puede ser esta noche," respondió la anciana, "porque yo vivo un largo camino por recorrer; pero te prometo que todos mañana por la mañana yo y mis hijos se reunirán y ayuda a salir de su problema. "Dicho esto, la anciana salió, y Porziella fue a descansar con un corazón de luz y se durmió profundamente toda la noche. Pero tan pronto como comenzaron las aves a llorar, "larga vida al Sol," he aquí que, no era la mujer de edad con sus siete hijos, y la colocación de Porziella en medio de ellos se procedió a la ciudad, pero que no había pasado por encima. media milla cuando Mase pegó la oreja al suelo y gritó: "Hola, tienen un cuidado; aquí está el zorro. El ogro es regresar a casa. Se ha perdido a su esposa y él está acelerando después de nosotros con la gorra bajo el brazo "Tan pronto como Nardo escuchar esto que se lavó las manos e hizo un mar de de agua jabonosa;. Y cuando el ogro, pues, vieron todos los que la espuma se Inicio RAN y ir a buscar un saco de salvado se esparció sobre la distancia y trabajaron pisando hacia abajo con sus pies hasta que al final lo superó este obstáculo, aunque con gran difficulty.But Mase poner la oreja una vez más al suelo y exclamó, "Look agudo, camarada, aquí viene!" entonces Cola arrojó un trozo de hierro en el suelo y al instante un campo de maquinillas de afeitar se levantó. Cuando el ogro vio el camino se detuvo corría a casa de nuevo y vestido a sí mismo en hierro de pies a cabeza y luego vuelto y superado este peril.Then Mase, otra vez poniendo su oído a la tierra, exclamó, "Up! ¡arriba! ¡a las armas! ¡a las armas! Para ver aquí es el ogro llegando a una tasa tal que él realmente está volando." Pero Micco estaba listo con su palito, y en un instante le causó una terrible madera a levantarse, tan espesa que era bastante impenetrable. Cuando el ogro llegó a esta situación difícil prendió un cuchillo de Carrara que llevaba a su lado y empezó a cortar los chopos y robles y pinos y castaños, derecha e izquierda, de modo que con cuatro o cinco golpes que tenía la bosque entero en el suelo y se puso clara de la misma. en la actualidad, Mase que mantuvo sus oídos en alerta como una liebre, de nuevo alzó la voz y gritó: "Ahora hay que estar fuera, por el ogro viene como el viento y aquí está en nuestros talones." tan pronto como Petrullo oyó esto, tomó agua de una pequeña fuente, la roció sobre el suelo, y en un abrir y cerrar de ojos, un gran río se levantó en el acto. Cuando el ogro vio este nuevo obstáculo, y que no podía hacer agujeros tan rápido como lo encontraron tapones de detenerlos, se despojó Stark nadaba desnudo y cruzar al otro lado del río, con sus sábanas sobre su head.Mase, que pegó la oreja a cada resquicio, oído el ogro que viene y exclamó: "¡Ay! asuntos se llevan bien con nosotros ahora. Ya escucho el ruido de los talones del ogro. Debemos estar en guardia y listo para cumplir con la tormenta o de lo contrario se hacen para." 'No tenga miedo,' dijo Ascaddeo, 'pronto voy a resolver esto fea raggamuffin.' Y diciendo esto, arrojó una piedra en el suelo y al instante hasta se levantó una torre en la que todos ellos se refugiaron sin demora, y se le prohibió la puerta. Pero cuando el ogro se acercó y vio que habían entrado en un lugar tan seguro que corrió a su casa, tiene escalera de una de viñador, y lo llevó de vuelta en el hombro a la tower.Now Mase, que mantuvo sus orejas colgando hacia abajo, oído a una distancia del enfoque del ogro y gritó: "ahora estamos en el extremo trasero de la vela de la esperanza. Ceccone es nuestro último recurso, por el ogro está volviendo en una furia terrible. ¡Pobre de mí! cómo late mi corazón, para que preveo un día malo." 'Cobarde', respondió Ceccone, 'confianza para mí y voy a golpearlo con una pelota.' Como Ceccone estaba hablando el ogro vino, plantado su escalera y comenzó a subir arriba, pero Ceccone, apuntando a él, tiro fuera uno de sus ojos y lo acostó en toda su longitud en el suelo, como una pera cayó de un árbol Después salió de la torre y le cortó la cabeza del ogro con una grande. cuchillo que llevaba consigo, al igual que si se hubiera tratado de queso recién hecho. Entonces tomaron la cabeza con gran alegría al rey, que se regocijó con la recuperación de su hija, porque él se había arrepentido de cien veces por haberla dado a un ogro. y no muchos días después de Porziella se casó con un apuesto príncipe, y los siete hijos y su madre que la había liberado de una vida tan desgraciada fueron recompensados ​​con grandes riquezas.
Los cuatro hermanos hábiles	1227	653	English	Había una vez un hombre pobre que tenía cuatro hijos, y cuando eran tardíos, les dijo, "Mis queridos hijos, que ahora deben salir al mundo, porque no tengo nada que darle, por lo expuesto, y ir a cierta distancia y aprender un oficio, y ver cómo se puede hacer su camino." Por lo que los cuatro hermanos tomaron sus palos, hizo una oferta adiós a su padre, y fue a través de la ciudad-puerta juntos. Cuando habían viajado desde hace algún tiempo, llegaron a un camino de la Cruz, que se bifurcaba en cuatro direcciones diferentes. Entonces dijo el mayor, "Aquí hay que separar, pero en este día cuatro años, nos encontraremos otra vez en este lugar, y mientras tanto vamos a buscar nuestra fortuna." A continuación, cada uno de ellos se fue por su camino, y el más viejo conoció a un hombre que le preguntó a dónde iba, y lo que él tenía la intención de hacer? "Quiero aprender un oficio", respondió. Entonces el otro dijo, "Ven conmigo, y ser un ladrón." - "No", respondió él, "que ya no se considera como un comercio de buena reputación, y al final de ella es que uno tiene que hacer pivotar en la horca." - "Oh," dijo el hombre, "usted no necesita tener miedo de la horca; yo sólo le enseñará a obtener tales cosas como ningún otro hombre jamás podría sostener laico de, y nadie va a detectar que". Así se dejó convencer de ella, y al mismo tiempo con el hombre se convirtió en un ladrón consumado, y así diestro que nada estaba a salvo de él, si es que alguna vez se desea tenerlo. El segundo hermano conoció a un hombre que puso la misma pregunta a él lo que quería aprender en el mundo. "No sé todavía", respondió. "Entonces ven conmigo, y ser un astrónomo, no hay nada mejor que eso, pues nada está escondido de ti." Le gustó la idea, y se convirtió en un astrónomo tales hábil que cuando él había aprendido todo, y estaba a punto de viajar en adelante, su maestro le dio un telescopio y le dijo: "Con que ¿puedes tú ves tiene lugar alguno en la tierra o en el cielo, y nada puede permanecer oculto de ti ". Un cazador tomó el tercer hermano en la formación, y le dio tal instrucción excelente en todo lo relacionado con el cazador, por que se convirtió en un cazador experimentado. Cuando se fue, su amo le dio una pistola y le dijo: "Nunca te fallará, de todo lo apuntas a, usted está seguro de éxito." El hermano más joven también se encontró con un hombre que le hablaba, y le preguntó cuáles eran sus intenciones. "¿No te gusta ser un sastre?" dijó el. "No que yo sepa", dijo a los jóvenes; "Sentado doblado desde la mañana hasta la noche, la conducción de la aguja y el ganso atrás y hacia delante, no es de mi gusto." - "Oh, pero que está hablando en la ignorancia", respondió el hombre; "Conmigo usted aprender un tipo muy diferente de la sastrería, que es respetable y adecuado, y en su mayor parte muy honorable." Así que se dejó convencer, y fue con el hombre, y aprendieron su arte desde el principio. Cuando se separaron, el hombre dio a los jóvenes una aguja, y dijo: "Con esto se puede cubrirse con lo que se da, si es tan suave como un huevo o tan duro como el acero, y todo esto se convertirá en una pieza de tela , de manera que ninguna costura será visible. "Cuando los designados cuatro años habían terminado, los cuatro hermanos llegaron al mismo tiempo, en el cruce de caminos, se abrazaron y se besaron, y volvieron a casa a su padre. "Así que ahora," dijo él, absolutamente encantada "el viento que ha soplado de nuevo a mí." Le dijeron de todo lo que les había sucedido, y que cada uno había aprendido su propio comercio. Ahora estaban sentados justo en frente de la casa bajo un árbol grande, y el padre dijo, "todos ustedes voy a poner a prueba, y ver lo que puede hacer." Luego alzó la vista y dijo a su segundo hijo, "Entre dos ramas en la parte superior de este árbol, hay un nido de un pinzón, dime cuántos huevos hay en ella?" El astrónomo tomó su vaso, levantó la vista y dijo: "Hay cinco". Entonces el padre le dijo al mayor, "Fetch los huevos abajo sin perturbar el ave que está sentado eclosión ellos." El ladrón hábil subió, y tomó los cinco huevos de debajo del ave, que nunca se observó lo que estaba haciendo, y se mantuvo en silencio sentados donde había estado, y los llevó a su padre. El padre les tomó, y puso uno de ellos en cada esquina de la mesa, y el quinto en el medio, y dijo al cazador: "Con una sola toma tú me SHALT disparar a los cinco huevos en dos, por el medio." El cazador apuntó y disparó a los huevos, habían deseado los cinco como el padre, y que en una sola toma. Desde luego, debe haber tenido un poco de polvo para el rodaje de esquinas redondas. "Ahora es su turno", dijo el padre con el cuarto hijo; "Seréis coser los huevos juntos de nuevo, y las aves jóvenes que están dentro de ellos también, y hay que hacerlo de manera que no se ven perjudicados por la toma". El sastre trajo su aguja, y les cosía como su padre deseaba. Cuando hubo hecho esto, el ladrón tuvo que subir al árbol de nuevo, y los llevan al nido, y las puso de nuevo bajo el ave sin que ella sea consciente de ello. El pájaro se sentó a su tiempo completo, y después de unos días a los más jóvenes deslizado hacia fuera, y que tenía una línea roja alrededor del cuello donde habían sido cosidas entre sí por el sastre. "Bueno," dijo el anciano a sus hijos " empiezo a pensar que valen más que el trébol Breen;.. usted ha utilizado su tiempo bien, y ha aprendido algo bueno no puedo decir cuál de que merece más elogios que se probará si tiene pero una primera oportunidad de utilizar sus talentos ". No mucho después de esto, hubo un gran revuelo en el país, para la hija del rey fue llevado por un dragón. El rey estaba lleno de problemas al respecto, tanto de día como de noche, y lo hizo ser proclamado que todo aquel que la trajo de vuelta debe tenerla por mujer. Los cuatro hermanos dijeron unos a otros: "Esta sería una oportunidad muy bien para nosotros para mostrar lo que podemos hacer!" y resuelto a salir juntos y liberar a la hija del rey. "Pronto voy a saber dónde está", dijo el astrónomo, y miró a través de su telescopio y dijo: "La veo ya, ella está muy lejos de aquí en una roca en el mar, y el dragón está al lado de ella observándola. " Luego se dirigió al rey, y pidió un barco para él y sus hermanos, y navegó con ellos sobre el mar hasta que llegaron a la roca. Hay hija del rey estaba sentado, y el dragón yacía dormido en su regazo. El cazador dijo, "no me atrevo fuego, que debería matar a la hermosa doncella, al mismo tiempo." - "Entonces voy a intentar mi arte", dijo el ladrón, y se arrastró hasta allí y le robó están debajo de dragón, por lo que en silencio y con destreza, que el monstruo nunca se comentó, pero continuó el ronquido. Llenos de alegría, que fueron de prisa con ella a bordo del buque, y dirigieron hacia el mar abierto; pero el dragón, que cuando se despertó no había encontrado la princesa allí, los seguía, y entró resoplando con furia a través del aire. Justo cuando estaba dando vueltas por encima de la nave, y a punto de descender sobre el mismo, el cazador se abrió arma y le disparó al corazón. El monstruo cayó muerto, pero era tan grande y poderoso que su caída se rompió todo el barco. Afortunadamente, sin embargo, echaron mano de un par de tablones, y nadaron sobre el ancho mar. Por otra parte estaban en gran peligro, pero el sastre, que no estaba ocioso, se llevaron su aguja maravillosa, y con unas puntadas cosidas juntas las tablas, y se sentaron sobre ellos, y se recogen juntos todos los fragmentos de la embarcación. Luego se cosió éstos tan hábilmente juntos, que en muy poco tiempo el barco estaba una vez más en condiciones de navegar, y que podía ir a casa de nuevo en safety.When el rey una vez más vio a su hija, había gran alegría. Se dice que los cuatro hermanos, "Uno de vosotros tendrá que ella esposa, pero que de ustedes que es ser usted debe asentarse entre vosotros." A continuación, un concurso cálida surgió entre ellos, para cada uno de ellos preferían su propia reclamación. El astrónomo dijo: "Si no hubiera visto a la princesa, todas sus artes habrían sido inútil, por lo que es mío." El ladrón dijo: "¿Cuál habría sido el uso de su visión, si no lo hubiera conseguido apartarla del dragón? Por lo que es mío." El cazador dijo, "Usted y la princesa, y todos ustedes, habría sido despedazado por el dragón si mi bola no le había golpeado, por lo que es mío." El sastre dijo: "Y si yo, por mi arte, no había cosido la nave juntos de nuevo, lo haría con todos ustedes ha sido miserablemente ahogado, por lo que es mío." Entonces el rey pronunció esta diciendo, "Cada uno de ustedes tiene el mismo derecho, y como todos ustedes no pueden tener la doncella, ninguno de ustedes tendrá ella, pero voy a dar a cada uno de ustedes, como recompensa, la mitad de un reino. " Los hermanos estaban satisfechos con esta decisión, y dijo: "Es mejor por tanto, que debemos estar en desacuerdo entre sí." A continuación, cada uno de ellos recibieron la mitad de un reino, y vivían con su padre en la mayor felicidad, siempre y cuando agradó a Dios.
El zorro y el gato	715	105	English	Sucedió que el gato se reunió el zorro en un bosque, y como se dijo a sí misma: "Es inteligente y lleno de experiencia, y muy apreciado en el mundo," que habló con él de una manera amigable. "Buenos días, querido señor Fox, ¿cómo estás? ¿Cómo es todo con usted? ¿Cómo le va en estos tiempos difíciles?" El zorro, lleno de todo tipo de arrogancia, miró al gato de pies a cabeza, y durante mucho tiempo no sabía si iba a dar ninguna respuesta o no. Finalmente dijo, "¡Oh, mísero barba más limpio, tú picazo engañe, tú ratón hambriento cazador, ¿qué te ha de pensar en? ¿Eres tú se atreve a preguntar cómo estoy recibiendo en? ¿Qué has aprendido? ¿Cuántas artes para qué me entienden?" - "Yo entiendo que uno," respondió el gato, modestamente. "Lo que el arte es eso?" preguntó el zorro. "Cuando los perros me persiguen, me brinco a un árbol y salvarme." - "¿Eso es todo?" dijo el zorro. "Soy maestro de cien artes, y tienen en un saco lleno de astucia Pusístenos me siento por ti,.. Ven conmigo, te voy a enseñar cómo las personas se alejan de los perros" En ese momento llegó un cazador con cuatro perros. El gato saltó ágilmente a un árbol, y se sentó en la parte superior de la misma, donde las ramas y el follaje bien oculto. "Abra su saco, señor Fox, abra su saco," exclamó el gato a él, pero los perros ya le habían quitado, y no la soltaban. "Ah, señor Fox," gritó el gato. "Usted con sus cien artes se quedan en la estacada! Si hubiera sido capaz de trepar como yo, no habría perdido su vida."
El Fox y la grúa	3022	60	English	Un zorro y una grúa se hicieron amigos. El zorro quería dar a su amiga la grúa un tratamiento y lo invitó a cenar. "Ven a cenar conmigo, hermano de la grúa, te voy a dar una excelente comida!" La grúa aceptó la invitación y el zorro hizo un poco de papilla y . extendió sobre placas "Come todo, el hermano de la grúa," dijo el zorro, "que es muy bueno, lo hice yo mismo." la grúa picoteado y picoteó la placa con su largo pico; le dio un beso y dio un beso, pero no pudo conseguir nada fuera de la plate.Meanwhile el zorro estaba lamiendo su plato con su lengua; ella lamió y lamió hasta que la placa estaba bastante limpio. Ella comió todo el gachas a sí misma. "No te enojes conmigo, hermano de la grúa, pero eso es todo lo que tengo en la casa. No hay nada más que comer." "Gracias por eso, la hermana de Fox", respondió la grúa. "Ahora hay que venir a cenar conmigo un día." El zorro fue a la grúa para la cena. La grúa había hecho un poco de sopa y ponerlo en frascos altos con cuellos estrechos. Se puso los frascos sobre la mesa y dijo: "Come todo, la hermana de Fox Es todo lo que tengo en la casa." El zorro iba a rodar por su cántaro. Ella trató de un lado a otro, se humedeció, ella olió, pero ni una gota de sopa que podía conseguir, por su cabeza era demasiado grande para entrar en el cuello de la jar.But la grúa tuvo su pico largo en el jarra y picoteado y picoteado hasta que había comido toda la sopa. "no te enojes conmigo, hermana de Fox, pero eso es realmente todo lo que tengo en la casa." pero el zorro estaba enojado. Había pensado que sería comer lo suficiente para durar una semana ella, pero ella se fue a casa con hambre, un hambre que había venido. La grúa había dado su teta para tat.Since entonces no ha habido ninguna amistad entre el zorro y la grúa.
El zorro y el cuervo	8308	57	English	Un cuervo, sosteniendo en su boca un trozo de queso, se quedó posado en lo alto. Un zorro astuto que anhelaban para el queso engañado al ave con palabras a este efecto: "alas tus Sir Crow son hermosa, brillante y con ganas de tu ojo, tu cuello una maravilla para el pecho de he aquí que un águila dost de mil pantalla y con tus garras más. todas las bestias, tú puedes prevalecen un ave tan grande eres.; sin embargo, mudo, por desgracia, y sin expresión ". Al oír esto, la adulación corazón del cuervo estaba hinchado que, y, dejando caer el queso de su boca, él gritó en voz alta: "Caw Caw!" El zorro astuto abalanzó sobre el queso y tauntingly comentó: "Usted no era tonto, parece, tiene de hecho una voz; lo tienes todo, señor Cuervo, excepto el cerebro."
El zorro y el cuervo	4886	57	English	Un cuervo estaba sentado en una rama de un árbol con un trozo de queso en su pico cuando un zorro la observó y establecer su ingenio para el trabajo de descubrir alguna manera de conseguir el queso. Viniendo y de pie bajo el árbol levantó la vista y dijo: "Lo que un pájaro noble veo por encima de mí! Su belleza es sin igual, el color de su plumaje exquisita. Si tan sólo su voz es tan dulce como su aspecto son justos, que debería sin duda, ser la reina de las aves ". El cuervo estaba enormemente halagado por esto, y sólo para mostrar el zorro que ella podía cantar ella dio un graznido fuerte. Se vino abajo el queso, por supuesto, y el zorro, cogiendo para arriba, dijo: "Tienes una voz, señora, veo. Lo que queremos es ingenio."
El zorro y el cuervo	7950	57	English	Su locura en extremos arrepentimiento, el cual, a un bribón flatt'ring attends.A Crow, su percha para apaciguar, tuvo desde una ventana robado un poco de queso, y sentado en un estado pineIn elevada, estaba a punto de dine.This, cuando una Fox observa a continuación, Él lo tanto, arengó el Cuervo tonta:!!!" Señora, ¿cómo beauteous a las plumas brillantes viewThose de tonalidad sable tu cuenta cómo divinamente justo con lo que una forma, y ​​lo que un aire Podría pero enmarcar su voz para cantar, usted tendría ningún rival en la wing.'But ella, ahora están dispuestos a talentos displayHer en la forma vocal, dejar de lado el queso de sabor delicioso, ¿Qué Renard presa de codiciosos víctima regañadientes haste.The ahora ve en lastThat de su locura se debe ayunar.
El zorro y el cuervo	9180	57	English	Maestro Reynard el zorro Una vez vi un cuervo vuela con un trozo de queso en su pico y se asientan en una rama de un árbol. "Eso es para mí, ya que soy una zorra," dijo el Maestro Reynard, y se acercó a los pies del árbol. “Buenos días, señora Crow”, clamó. “¿Qué tan bien que busca hoy: sus plumas son tan brillante; sus ojos son tan brillantes. Estoy seguro de que su voz debe ser más hermoso que el de otras aves. Déjame escuchar una sola canción de usted, de modo que pueda llamar la reina de las aves.”El cuervo, que realmente no podía cantar muy bien, levantó la cabeza y comenzó a graznar su mejor, pero el momento en que ella abrió boca el trozo de queso cayó al suelo. Maestro Reynard bruscamente hacia arriba a la vez. “Eso va a hacer”, dijo él. “Eso era todo lo que quería.” Miró hacia el cuervo, y le dijo: “A cambio de su queso te daré un consejo para el futuro:" ¿Los aduladores no confianza”.
El zorro y las uvas	5333	59	English	Un Famished FOX vio algunos racimos de uvas negras maduras hangingfrom una vid en espaldera. Ella recurrió a todos sus trucos para conseguir atthem, pero fatigado a sí misma en vano, pues no podía llegar a ellos. Por fin se dio la vuelta, ocultando su decepción y diciendo: "Las uvas están verdes y no madura como yo pensaba."
El zorro y las uvas	8001	59	English	Un zorro hambriento con una feroz attackSprang en una vid, pero cayó hacia atrás, tampoco pudo alcanzar el punto de vista, tan cerca del cielo los grew.As racimos se fue, "Son cosas escorbuto," dice, "y no la mitad lo suficientemente madura - y he rev'rence más para mi tripesThan atormentarlos con las quejas "para aquellos que este cuento es muy patWho lessen lo que pueden no vienen al..
La zorra y la cigüeña	7963	60	English	Uno debe hacer daño a ninguno; Mas el que tiene th' asalto comenzado, debido, dice el fabulista, a findthe temor de ser servido en especie, un zorro, a cenar en su caveThe Stork una invitación dio, Cuando en un plato poco profundo , fue el caldo pour'dSome, que él mismo devorado; Mientras que el pobre cigüeña hambre era fainInevitably a abstain.The cigüeña, a su vez, las invitaciones Fox, y trae su hígado y su lightsIn un frasco alto, finamente picada, y empujando en su pico, convincedThe Fox que en el dolor debe rápidamente, mientras que los ricos enjoy'd repast.Then, al igual que en vano se lick'd el cuello, la cigüeña se escuchó su huésped para comprobar, -' que cada uno de los frutos debe bearOf su ejemplo, no es más que justo ".
La zorra y el leñador	5417	161	English	Un zorro, corriendo delante de los perros, se encontró con un leñador talar un roble y le pidió que le mostrara un escondite seguro. El leñador le aconsejó a refugiarse en su propia cabaña, por lo que la arrastró en Fox y se ocultó en un rincón. El cazador no tardó en alcanzar con sus perros y preguntó al leñador si había visto a la zorra. Él declaró que no lo había visto, y sin embargo, señaló, todo el tiempo que estaba hablando, a la cabaña donde el Fox se ocultaba. El cazador no se dio cuenta de los signos, pero creyendo que su palabra, corrió hacia delante en la carrera. Tan pronto como estaban bien lejos, el zorro se fue sin hacer caso del leñador: sobre que se llamó y le reprochó él, diciendo: "Usted ingrato, que debe su vida a mí, y sin embargo no me dejas sin una palabra de agradecimiento ". El Fox respondió: "De hecho, debería haberte dado las gracias fervientemente si sus acciones habían sido tan bueno como sus palabras, y si sus manos no habían sido traidores a su discurso."
El Fox como el ganadero	3252	37	English	Una vez en un momento en que había una mujer que salió a contratar a un pastor, y se encontró con un oso. "¿Adónde vas, Goody?" dicho Bruin. "Oh, voy a salir a contratar a un pastor", respondió la mujer. "¿Por qué no me tiene por un pastor?" Bruin, dijo. "Bueno, ¿por qué no?" dijo la mujer. "Si supieras cómo llamar al rebaño. Sólo quiero oírte" "Ay, ay"! gruñó el oso. "No, no! Yo no le tienen," dijo la mujer, tan pronto como se le oyó decir que, dentro y fuera prosiguió su way.So, cuando se había ido un poco más lejos, se encontró un lobo. "¿Adónde vas, Goody?" preguntó el lobo. "Oh", dijo, "voy a salir a contratar a un pastor." "¿Por qué no me tiene por un pastor?" dijo el lobo. "Bueno, ¿por qué no si sólo se puede llamar al rebaño? déjame escuchar", dijo "Eh, eh!". dijo el lobo. "No, no!" dijo a la mujer; "Nunca se va a hacer por mí." Bueno, después de que ella se había ido un poco más, se encontró con un zorro. "¿Adónde vas, Goody?" pidió a la Fox. "Oh, yo sólo voy a contratar a un pastor," dijo la mujer. "¿Por qué no me pone a su pastor?" pedido a la Fox. "Bueno, ¿por qué no?" dijo ella; "Si supieras cómo llamar al rebaño; déjame oír." "Dil-dal-holom", cantada por la Fox, con una voz clara, multa. "Sí, yo te tengo a mi pastor", dijo la mujer; y por eso se estableció la Fox para arrear su flock.The primer día del Fox era pastor se comió todas las cabras de la mujer; Al día siguiente se hizo el fin de todas sus ovejas; y el tercer día se comió toda su vacas. Así que, cuando llegó a casa por la tarde, la mujer le preguntó lo que había hecho con todas sus rebaños? "Oh!" dijo que la Fox, "sus cráneos están en la corriente, y sus cuerpos en el Holt." Ahora, el Goody se levantó y se revolvió cuando la Fox dijo esto, pero ella pensó que así podría salir y ver después de su rebaño; y mientras ella estaba ausente la arrastró Fox a la pérdida de clientes y se comió la crema. Así que cuando el Goody regresó y vio que, cayó en una rabia tal, que ella cogió el pequeño bocado de la crema que quedaba, y la arrojó en el Fox mientras corría fuera, de modo que se puso una gota de ella en el extremo de su cola, y esa es la razón por la cual el zorro tiene una punta blanca a su pincel.
El Fox que había perdido su cola	5368	64	English	Un zorro atrapado en una trampa escapó, pero, al hacerlo, pierde su cola. A partir de entonces, la sensación de su vida en una carga de la vergüenza y el ridículo al que estaba expuesto, se proyectó para convencer a todos los otros zorros que el ser sin cola era mucho más atractivo, compensando así su propia privación. Reunió a un buen número zorros y públicamente les aconsejó que cortar la cola, diciendo que no sólo se verá mucho mejor sin ellos, pero que se desharía del peso de la brocha, que era un gran inconveniente. Uno de ellos le dijo interrumpiendo, "Si no lo hubiera hecho a sí mismo perdido su cola, mi amigo, no lo haría así nos consejo".
La rana y la Rata	6736	278	English	Merlin dijo así, que los que a menudo cheatWill veces engañan a sí mismos - la frase es old.I'm siento que es, debo repetir, Está lleno de energía, y el sonido como gold.But a mi historia: Una vez que un bien alimentados rata, rotundo y rico, gordo y la grasa, sin saber ya sea rápido o Cuaresma, descansar junto a un pantano piscina went.A rana se dirigió a él en la propia lengua de la rana, y le preguntó a casa para la cena civilly.No necesidad de hacer la invitación larga. el habló, sin embargo, de las cosas que vería: el baño agradable, vale la curiosidad; las novedades a lo largo de la orilla del pantano, la puntuación y manchas scoreOf de belleza, costumbres de las razas, el gobierno de varios lugares, algún día lo haría recuento con su joven gleeUnto cosa progeny.One solo el gallardo vejado, y su alma aventurera perplejo; nadaba pero poco, y necesitaba aid.The rana amistosa fue sin desmayar; su pata a ella que ella fuertemente ligado, y entonces comenzó uno al lado del side.The anfitriona remolcado asustó guestQuick al fondo del lago incumplimiento --Perfidious de l aw de las Naciones --Todos promesas que se rompe sin fe, y se hunde a su amiga para hacer fresco rations.Already hizo su appetiteDwell en el bocado de placer, comer, Scrunch reza a los dioses!; se burla de su pena; Le cuesta arriba; ella saca below.and mientras que este combate se libra a cabo, Una cometa que está buscando todos los pobres aboutSees rata que es como para ahogar; Y se abalanza veloz como un rayo down.The Rana atado a él, por cierto, también se convirtió en la presa de la cometa contenta; le dieron todo lo que pueda desear, una cena tanto de la carne y fish.So con frecuencia, un deceitFalls base de nuevo en la trampa padre, de modo que muchas veces doth perfidyReturn con el triple de la usura.
La rana-Rey, o Enrique el férreo	5237	440	English	En los viejos tiempos cuando se desea todavía ayudado, vivía un rey cuyas hijas eran todas hermosas, pero el más joven era tan hermosa que el sol mismo, que se ha visto tanto, se sorprendió siempre que brillaba en su rostro. Muy cerca del castillo del rey había un gran bosque oscuro, y bajo un viejo tilo en el bosque era un pozo, y cuando el día estaba muy caliente, hijo del rey iba al bosque y se sentó a un lado de la fresca fuente, y cuando estaba aburrida ella tomó una bola de oro, y la arrojó a lo alto y la tomó, y esta bola era su favorita plaything.Now dio la casualidad de que en una ocasión la bola de oro de la princesa no cayó en la manita la que sostenía para ella, sino en el más allá suelo, y rodó directamente en el agua. La hija del rey lo siguió con los ojos, pero se desvaneció, y el pozo era profundo, tan profundo que el fondo no podía ser visto. En esta se puso a llorar, y lloró más y más fuerte, y no podía ser consolado. Y mientras tanto, se lamentó, alguien dijo a ella, "lo que aflige a ti, hija del rey? Tú lloras por lo que incluso una piedra mostraría piedad." Miró a su alrededor a un lado de donde venía la voz, y vio una rana extendiendo su fea cabeza gruesa, desde el agua. "Ah! Vieja agua de chapoteo, es que tú?" dijo ella; "Estoy llorando por mi bola de oro, que ha caído en el pozo." "Cállate, y no lloro," contestó la rana, "yo puedo ayudar a ti, pero lo que me has de dar, si traigo tu plaything de nuevo ?" "Todo lo que tú nos tiene, querida rana", dijo "mi ropa, mis perlas y joyas, e incluso la corona de oro que estoy usando." La rana respondió: "No me importa para tus vestidos, tus perlas y joyas, o tu corona de oro, pero si tú me encanta y quiero ser tu compañera y compañero de juegos, y se sientan junto a ti en tu mesita, y comer fuera de tu platito de oro, y la bebida de tu pequeña taza, y dormir en tu lecho poco o que me prometas esto pasará a continuación, y llevar contigo tu bola de oro de nuevo. "" Oh, sí "dijo," yo te todos prometen tu desees, si quieres, pero me traen mi bola de nuevo." Ella, sin embargo, pensó: "¿Cómo la rana tonta que hace hablar! Vive en el agua con las otras ranas y graznidos, y puede haber ningún compañero a cualquier ser humano!" Pero la rana cuando él había recibido esta promesa, puso la cabeza en el agua y se hundió, y en poco tiempo vino a nadar de nuevo con el balón en su boca, y lo arrojó sobre la hierba. La hija del rey estaba encantado de ver su linda plaything, una vez más, y lo recogió, y se escapó con él. "Espera, espera," dijo la rana, "Llévame contigo. No puedo correr como tú puedes." Pero, ¿qué aprovechar que gritara su croar, croar, tras ella, lo más alto que podía? Ella no escucha a ella, pero en casa RAN y pronto se olvidó de los pobres rana, que se vio obligado a regresar a su bien again.The día siguiente cuando ella se había sentado a la mesa con el rey y todos los cortesanos, y comía de su pequeña placa de oro, algo vino arrastrándose Splish splash, splash splish, por la escalera de mármol, y cuando había llegado a la cima, que llamó a la puerta y gritó: "princesa, princesa más joven, abre la puerta para mí." Ella corrió a ver que estaba fuera, pero cuando abrió la puerta, se sentó a la rana en frente de ella. Luego se cerró la puerta a, con gran prisa, se sentó a cenar de nuevo, y fue bastante asustado. El rey vio claramente que su corazón latía con violencia, y le dijo: "Mi hijo, ¿qué eres tú, tanto miedo? ¿Hay acaso un exterior gigante que quiere te llevará?" "Ah, no", respondió ella, "no es de gigante, pero una rana repugnante." "Lo que hace falta la rana contigo?" "Ah, querido padre, ayer cuando estaba en el bosque sentado junto al pozo, de juego, mi bola de oro cayó al agua. Y debido a que lloré por lo que la rana llevó a cabo de nuevo para mí, y porque insistió así en él, le prometí que debería ser mi compañero, pero nunca pensé que sería capaz de salir de su agua! y ahora está fuera de allí, y quiere entrar a mí. "Entre tanto, derribado por segunda vez, y exclamó, "princesa! princesa más joven! Abra la puerta para mí! ¿no sabes lo que decías a meYesterday por las frías aguas de la fuente? princesa, princesa más joven! Abra la puerta para mí!" Entonces dijo el rey: "Eso que has prometido has de llevar a cabo. Ir y dejarlo entrar ". Ella fue y abrió la puerta, y la rana saltó y la siguió, paso a paso, a su silla. Allí se sentó inmóvil y clamó: "Me levantas fuera de ti." Se retrasa, hasta que por fin el rey le ordenó hacerlo. Cuando la rana era una vez en la silla que él quería estar en la mesa, y cuando estaba en la mesa, dijo: "Ahora, empuja tu poco más cerca de la placa de oro para mí que la comamos juntos." Ella hizo esto, pero era fácil ver que ella no lo hizo de buena gana. La rana disfrutó de lo que comía, pero casi todos los que se la llevó bocado ahogada. Por fin, dijo, "que haya comido y estoy satisfecho; ahora estoy cansada, llévame en tu pequeña habitación y hacer tu camita de seda preparada, y que acostaré, e ir a dormir." La hija del rey se puso a llorar , porque tuvo miedo de la rana en frío, que no le gustaba al tacto, y que ahora estaba a dormir en su bonita, la cama poco limpio. Pero el Rey, enojado y dijo: "El que ayudó a ti cuando tú fueras en problemas no se preocupaba después de ser despreciado por ti." Así que se tomó de la rana con dos dedos, lo llevó arriba, y lo puso en un rincón. Pero cuando estaba en la cama se arrastró a ella y le dijo: "Estoy cansado, quiero sueño, así como tú, me levante o se lo diré a tu padre." Entonces ella estaba terriblemente enojado, y se lo llevó y lo arrojó con todas sus fuerzas contra la pared. "Ahora, quieres ser tranquila, rana odiosa", dijo. Pero cuando se cayó no era un sapo pero el hijo de un rey con bellos ojos amables. Él por la voluntad de su padre era ahora su querido compañero y esposo. Entonces él le contó que había sido hechizado por una bruja malvada, y cómo nadie podía haberle entregado desde el pozo, pero sí misma, y ​​que mañana irían juntos a su reino. Luego se fueron a dormir, ya la mañana siguiente, cuando el sol les despertó, un coche se conduce con ocho caballos blancos, que tenía plumas blancas de avestruz en la cabeza, y estaban enganchados con cadenas de oro, y detrás se situó el criado del joven rey fiel Henry . Henry fiel había sido tan infeliz cuando su amo se transformó en una rana, que había causado tres bandas de hierro que se establezcan en torno a su corazón, para que no se estallar de dolor andsadness. El carro era llevar a cabo el joven rey en su reino. Henry fiel les ayudó tanto en, y se colocó detrás de nuevo, y estaba lleno de alegría por esta liberación. Y cuando habían recorrido un trecho del camino, el hijo del rey escuchó un crujido detrás de él, como si algo se hubiera roto. Así se dio la vuelta y gritó: "Henry, el carro se está rompiendo." "No, señor, no es el carro. Es una banda de mi corazón, que fue puesto allí en mi gran dolor cuando era una rana y encarcelado en el pozo." Una y otra vez mientras estaban en su camino algo se quebró, y cada vez que el hijo del rey pensó que el carro se rompía; pero fue sólo las bandas que fueron surgiendo del corazón del fiel Henry porque su amo estaba libre set y estaba contento.
El gigante y el sastre	1746	1049	English	Cierto sastre que era grande en jactancia, pero mal al hacerlo, se le metió en la cabeza para ir al extranjero por un tiempo, y la mirada sobre el mundo. Tan pronto como pudo, él dejó su taller, y se dirigió en su camino, por montes y valles, a veces de aquí, a veces allá, sino que cada vez más y más. Una vez cuando estaba fuera él percibe en la distancia azul una empinada colina, y detrás de ella una torre de llegar a las nubes, que se levantaron de un oscuro bosque salvaje. "El trueno y el rayo", exclamó el sastre, "¿qué es esto?" y como él estaba fuertemente incitada por la curiosidad, se dirigió decididamente hacia él. Pero lo que hizo el sastre abrir los ojos y la boca cuando llegó cerca de él, era ver que la torre tenía piernas, y saltó de un salto sobre la colina empinada, y ahora estaba de pie como un todo poderoso gigante delante de él. "Lo que para qué me quiere aquí, tú pierna pequeña de mosca?" -exclamó el gigante, con una voz como si estuviera tronando por todas partes. El sastre se quejó, "quiero sólo para mirar alrededor y ver si puedo ganar un poco de pan para mí, en este bosque." Si eso es lo que eres después "dijo el gigante, 'mayst de mil tienen un lugar conmigo.' -" Si tiene que ser, ¿por qué no? El salario se lo voy a recibir? "-" oirás lo salarios será tuya. Cada año trescientos sesenta y cinco días, y cuando es año bisiesto, uno más en la negociación. ¿Le traje ti "- 'Muy bien', respondió el sastre, y pensó en su propia mente," el hombre tiene que cortar la chaqueta de acuerdo con su tela?; Voy a tratar de alejarse lo más rápido que pueda "Entonces el gigante, le dijo: 'Ve, poco golfa, y tráeme una jarra de agua..' -" Si no hubiera mejor llevar el pozo mismo a la vez, y la primavera también? "preguntó el presumido, y se fue con el cántaro al agua." ¿Qué? el pozo y la primavera también, "gruñó el gigante en la barba, porque era más bien de payaso y estúpida, y comenzó a tener miedo." Ese bribón no es un tonto, que tiene un asistente en su cuerpo. Estar en tu guardia, Hans viejos, esto no es un hombre que sirve para ti "Cuando el sastre había traído el agua, el Bade gigante que se vaya a la selva, y cortar un par de tabletas de madera y traerlos de vuelta." ¿Por qué no todo el bosque, a la vez, de un solo golpe. todo el bosque, jóvenes y viejos, con todo lo que está ahí, tanto rugoso y liso? "preguntó el sastrecillo, y se fue a cortar la madera." ¿Qué? todo el bosque, jóvenes y viejos, con todo lo que está ahí, tanto rugoso y liso, y el pozo y su resorte también "gruñó a los crédulos gigante en su barba, y era todavía más aterrado." El bribón puede hacer mucho más que hornear las manzanas, y tiene un asistente en su cuerpo. Estar en tu guardia, Hans viejos, esto no es un hombre que sirve para ti! "Cuando el sastre había traído la madera, el gigante le mandó a disparar dos o tres jabalíes para la cena." ¿Por qué no en lugar de un millar en una sola toma, y traerlos a todos aquí ", preguntó el sastre ostentosa. 'lo' gritó el gigante tímido en gran terror; '?!. Deje bien solo esta noche, y echarse a descansar' el gigante fue tan terriblemente alarmó tanto que no podía cerrar un ojo durante toda la noche para pensar en lo que sería la mejor manera de deshacerse de este brujo maldita de un sirviente. el tiempo trae consejo. a la mañana siguiente el gigante y el sastre fue a un pantano, alrededor de la cual se puso una serie de sauces. entonces dijo el gigante, "Hark ti, sastre, súbete en una de las sauce ramas, me largo de todas las cosas para ver si eres lo suficientemente grande como para doblarse hacia abajo." de repente, el sastre estaba sentado en él, tenencia su aliento, y haciéndose tan pesada que la rama doblada hacia abajo. Cuando, sin embargo, se vio obligado a tomar aliento, le corrieron (por unfortu damente que no había puesto su vgoose en el bolsillo) por lo alto en el aire que nunca fue visto de nuevo, y esto a la gran deleite del gigante. Si la medida no ha caído de nuevo, él debe estar flotando en el aire.
El gigante Quién no tenía corazón en Su Cuerpo	3251	302	English	Una vez en un tiempo había un rey que tenía siete hijos, y él los amaba tanto que nunca podría soportar estar sin todos ellos a la vez, pero hay que estar siempre con él. Ahora, cuando ellos eran tardíos, seis eran de compensar a Woo, pero en cuanto a la menor, su padre lo mantuvo en su casa, y los otros fueron a traer de vuelta a una princesa para él al palacio. Por lo que el rey le dio a los seis las ropas más finas alguna vez poner los ojos en, por lo bien que la luz brillaba con ellos un largo camino por recorrer, y cada uno tenía su caballo, que costó muchos, muchos cientos de dólares, por lo que se pusieron en marcha. Ahora, cuando tenían estado en muchos palacios, y visto muchas princesas, por fin llegaron a un rey que tenía seis hijas; Las hijas de tan precioso rey que nunca habían visto, y por lo que cayeron a cortejar a ellos, cada uno de ellos, y cuando los habían conseguido para los amores, se pusieron en marcha de nuevo en casa, pero olvidó que iban a traer de vuelta con ellos un amor de botas, su hermano, que se quedó en casa, porque estaban encima de la cabeza y las orejas en el amor con su propia sweethearts.But cuando habían pasado una buena parte de su camino, al pasar cerca de una colina empinada lado, como una pared, dónde está la casa del gigante era, y no el gigante salió, y puso sus ojos sobre ellos, y todos ellos se convirtió en piedra, príncipes y princesas y todo. Ahora el rey esperó y esperó a que sus seis hijos, pero cuanto más esperó cuanto más tiempo se mantuvo al margen; por lo que cayó en un gran problema, y ​​dijo que nunca debería saber lo que era estar contento de nuevo. "Y si no hubiera que queda", dijo a los cargadores, "yo ya no vivo, tan lleno de tristeza soy yo para . la pérdida de sus hermanos "" Bueno, pero ahora he estado pensando para preguntar a su permiso para establecer y encontrar de nuevo; eso es lo que estoy pensando," dijo Boots 'No, no!'. dijo a su padre; "Que no dejan nunca deberá obtener, porque entonces quedaría lejos también." Pero Botas había puesto su corazón en él; vaya que lo haría; y rogó y rogó tanto tiempo que el rey se vio obligado a dejarlo ir. Ahora, se debe conocer el rey no tenía otro caballo para dar botas, pero un viejo roto hacia abajo jade, por sus otros seis hijos y su tren se había llevado todos sus caballos; Botas, pero no le importaba un alfiler para eso, dio un salto en su caballo lo siento viejo "Adiós, padre," dijo él.; "Voy a volver, no temas, y al igual que lo suficientemente voy a llevar a mis seis hermanos conmigo;" y con eso se montó off.So, cuando él había montado un tiempo, llegó a un cuervo, que se encontraba en la carretera y batió sus alas, y no era capaz de salir del camino, que estaba tan muerto de hambre. "Oh , querido amigo, "dijo el cuervo: 'dame un poco de comida, y voy a ayudarle a volver a su extrema necesidad.' 'no tengo mucha comida', dijo el Príncipe," y no ver cómo que pueda llegar a ser capaz de ayudarme mucho, pero aún así se puede ahorrar un poco veo que lo quiere "Así que se dio el cuervo algo de la comida que había traído him.Now, cuando había ido un poco.. además, llegó a un arroyo, y en el arroyo había un gran salmón, que había conseguido en un lugar seco, y se precipitó en sí alrededor, y no podía entrar en el agua otra vez. "Oh, querido amigo," dijo el salmón a el príncipe; "Me empujar hacia fuera en el agua otra vez, y yo te ayudaré a volver a su máxima necesidad." "Bien!" dijo el Príncipe, "la ayuda que me das no será demasiado grande, me atrevo a decir, pero es una lástima que debe estar allí y ahogarse;" y con la que disparó a los peces hacia el again.After corriente que fue un largo, largo camino, y vino a su encuentro un lobo, que estaba tan hambriento que estaba y se arrastró a lo largo de la carretera en su vientre ". Estimado amigo, no quiero tener su caballo ", dijo el Lobo; "Tengo tanta hambre que el viento sopla a través de las costillas;. No he tenido nada que comer estos dos años" "No", dijo Botas, "esto nunca va a hacer, primero llegué a un cuervo, y me vi obligado a darle mi comida; siguiente llegué a un salmón, y lo tuve que ayuda en el agua de nuevo;. y ahora tendrá mi caballo no puede ser hecho, que no puede, porque entonces no debería tener nada . a montar en "" No, querido amigo, pero usted me puede ayudar ", dijo Graylegs el lobo; ! "Se puede andar sobre mi espalda, y te ayudaré otra vez en su máxima necesidad" "Bueno, la ayuda me recibo de ustedes no va a ser grande, voy a estar obligado", dijo el príncipe; "Pero es posible que tome mi caballo, ya que estás en tal necesidad." Así que cuando el lobo se había comido el caballo, botas tomó el bit y lo puso en la mandíbula del lobo, y puso la silla en la espalda; y ahora el lobo era tan fuerte, después de lo que había conseguido en el interior, que partió con el príncipe como si nada. Tan rápido que nunca había montado antes. "Cuando hemos ido un poco más lejos", dijo Graylegs, "Te voy a mostrar la casa del gigante." Así que después de un tiempo llegaron a ella. "Ver, aquí está la casa del gigante, "dijo el Lobo; "Y ver, aquí están sus seis hermanos, a quienes el gigante se ha convertido en la piedra;. Y aquí son sus seis esposas, y lejos de allí es la puerta, y en al que la puerta tiene que ir" "No, pero me Daren' t ir en ", dijo el príncipe; "Que va a tomar mi vida." "¡No! ¡No!" dijo el Lobo; "Cuando llegue en encontrará una princesa, y ella te dirá qué hacer para que un extremo del gigante. Sólo la mente y hacer lo que le pide." Bien! Botas entraron, pero, la verdad que decir, él tenía mucho miedo. Cuando llegó en el gigante estaba lejos, pero en una de las habitaciones se sentó a la princesa, al igual que el lobo había dicho, y tan hermosa princesa Botas sin embargo, nunca había puesto los ojos en. "Oh! Cielo te ayuda! ¿De dónde has venido ?" dijo la princesa, al verlo; "Seguramente va a ser su muerte. Nadie puede hacer que un extremo del gigante que vive aquí, porque no tiene el corazón en su cuerpo." "Bien! ¡Bien!" dicho botas; "Pero ahora que estoy aquí, puedo también trato de lo que puedo hacer con él, y voy a ver si no puedo liberar mis hermanos, que están de pie se convirtió en piedra a la intemperie, y que, también, lo haré . intentar salvar, que lo haré "" Bueno, si es necesario, debe," dijo la princesa; "Y por lo tanto vamos a ver si no podemos golpear en un plano. Arrastramiento justo debajo de la cama allí a la vista, y la mente y escuchar lo que él y yo hablamos. Pero, rezar, hacer mentira tan quieto como un ratón." Así que él se arrastró debajo de la cama, y ​​él tenía escasa puso bien por debajo de ella, antes de que llegara el gigante. "Ja!" rugió el Gigante, "lo que es un olor a sangre de cristianos que hay en la casa!" "Sí, ya sé que hay", dijo la princesa, "que ha entrado una urraca volar con el hueso de un hombre, y lo dejó caer por la chimenea . hice toda la prisa que pude conseguirlo, pero todo lo que uno puede hacer, el olor no se apaga tan pronto. "así que el gigante más en ello dijo, y cuando llegó la noche, se fue a la cama. Después de haber permanecido un tiempo, la princesa dijo- "Hay una cosa que estaría muy contenta de preguntarle acerca de, si sólo atreví." "¿Qué cosa es eso?" preguntó el gigante "sólo es posible cuando usted mantenga su corazón, ya que no llevas sobre ti," dijo la princesa "Ah eso es una cosa que usted no tiene ninguna empresa para preguntar acerca de;..! pero si usted debe saber, que se encuentra debajo de la puerta alféizar," dijo el gigante. 'Ho! ¡Ho!' Botas dijo a sí mismo bajo la cama ", entonces pronto veremos si no podemos encontrarlo. "A la mañana siguiente el gigante se levantó cruelmente temprano, y se alejó a la madera, pero estaba casi fuera de la casa antes de que arranque y el conjunto de la princesa de trabajo para mirar debajo de la puerta alféizar de su corazón, pero cuanto más se excava, y cuanto más se cazan, más no pudieron encontrarlo. "él nos ha frustrado este momento", dijo la princesa, "pero vamos a lo intente una vez más." Así que ella tomó todas las flores más bonitas que pudo encontrar, y los esparció sobre la puerta alféizar, que habían establecido en su lugar nuevamente a la derecha, y cuando llegó el momento de la gigante para volver a casa de nuevo, Botas se arrastró debajo de la cama justo cuando estaba bien bajo, de nuevo llegó el gigante.. tabaco-tabaco, fue la nariz del gigante. "Mis ojos y extremidades, lo que es un olor de la sangre cristiana hay aquí," dijo él. "yo sé que hay", dijo la princesa, "que ha entrado una urraca volar con una hueso del hombre en su proyecto de ley, y lo dejó caer por la chimenea. Hice tanta prisa que pude conseguirlo, pero me atrevería a decir que es que huele. "Así que el gigante se quedó callado, y no más añadió al respecto. Un poco después, le preguntó quién era el que él había esparcido flores sobre la puerta alféizar. "Oh, yo, por supuesto," dijo la princesa. "Y, rezar, ¿cuál es el significado de todo esto?", dijo el gigante. "¡Ah!", dijo la princesa, "estoy tan aficionado . de ustedes que no pude dejar de esparcir ellos, cuando sabía que su corazón estaba ahí debajo "" usted no dice que sí", dijo el gigante; 'pero después de todo lo que no está allí.' Entonces, cuando iban a la cama por la noche, la princesa le pidió al gigante de nuevo donde estaba su corazón, porque ella dijo que lo que le gusta saber. "Bueno", dijo el gigante, "si quieres saberlo, se encuentra lejos allá en . el armario contra la pared "" así que, por lo que" pensó botas y la princesa; 'entonces que pronto tratamos de encontrarlo.' a la mañana siguiente el gigante estaba fuera temprano, y se alejó a la madera, y así pronto como que se había ido botas y la princesa estaban en el armario de la caza por su hea rt, pero cuanto más buscados por ello, menos se encontró. "Bueno", dijo la princesa, "nosotros sólo lo intentaremos una vez más." Así que se viste de gala el armario con flores y guirnaldas, y cuando el tiempo llegó para el gigante de volver a casa, los cargadores se arrastró debajo de la cama again.Then vuelta llegó el Giant.Snuff-tabaco! "Mis ojos y las extremidades, lo que es un olor de la sangre cristiana hay aquí" "Sé que hay", dijo la princesa; . "Por un poco de tiempo desde que se produjo una urraca volar con el hueso de un hombre en su proyecto de ley, y lo dejó caer por la chimenea hice toda la prisa que pude para sacarlo de la casa de nuevo, pero después de todos mis dolores, me atrevo a decir que es eso que huele "Cuando el gigante oyó esto, no más añadió al respecto.; Por poco tiempo después, vio cómo el armario estaba todo cubierto sobre con flores y guirnaldas; por lo que pidió que éste era el que había hecho eso? ¿Quién podría ser sino la princesa? "Y, rezar, ¿cuál es el significado de todo esto payasada?" preguntó el gigante. "Oh, estoy tan aficionado a usted, no pude dejar de hacerlo cuando sabía que su corazón estaba allí," dijo la princesa. "¿Cómo puedes ser tan tonto como para creer tal cosa? " dijo que el gigante "Oh, sí, ¿cómo puedo evitar creer que, cuando se dice?". . Dijo que la princesa "Eres un ganso", dijo el gigante; "Donde está mi corazón, nunca llegará" "Bueno", dijo la princesa; "Pero para todo eso, 'twould ser un placer saber donde realmente mentiras. 'Entonces el pobre gigante podía resistir más, pero se vio obligado a decir:' Lejos, muy lejos, en un lago se encuentra una isla; en ese la isla se encuentra una iglesia, en la que la iglesia es un pozo, en cuyo bien nada un pato; en ese pato no es un huevo, y en ese huevo no está mi corazón, -tú darling "por la mañana temprano, cuando todavía estaba! . gris amanecer, el Strode gigante fuera de la madera "! Sí ahora tengo que partió también", dijo botas; "Si supiera cómo encontrar el camino." Tomó un largo, largo adiós de la princesa, y cuando salió de la puerta del gigante, allí estaba el lobo de espera para él. Así Botas le dijo todo lo que había sucedido dentro de la casa, y ahora dijo que quería montar al pozo en la iglesia, si sólo conocía el camino. Por lo que el lobo le pidió que saltar sobre su espalda, él pronto encontrar el camino; y lejos iban, hasta que el viento silbaba después de ellos, sobre el seto y el campo, por montes y valles. Después de haber viajado por muchos, muchos días, llegaron por fin al lago. A continuación, el príncipe no sabía cómo conseguir sobre ella, pero el Lobo le pidió que no sólo tenga miedo, pero se adhieren sucesivamente, y así se metió en el lago con el Príncipe en su espalda, y nadó hasta la isla. Así llegaron a la iglesia; pero las llaves de la iglesia colgadas alta en lo alto, en la parte superior de la torre, y en un primer momento el Príncipe no sabían cómo conseguir que hacia abajo. "Usted debe llamar al cuervo," dijo el Wolf.So el Príncipe pidió al cuervo y en un instante llegó el cuervo, y voló y fue a buscar las llaves, por lo que el príncipe se metió en la iglesia. Pero cuando llegó al pozo, allí estaba el pato, y nadaba hacia atrás y adelante, al igual que el gigante había dicho. Por lo que el príncipe se levantó y se convenció y convenció a ella, hasta que llegó a él, y él tomó en su mano; pero justo cuando la levantó del agua del pato dejó caer el huevo en el pozo, y luego Botas estaba fuera de sí saber cómo conseguirlo de nuevo. "Pues bien, ahora tiene que llamar en el salmón para estar seguro", dijo el lobo; y el hijo del rey llama en el salmón y el salmón vino y se fue a buscar el huevo de la parte inferior de la well.Then el lobo le dijo que exprimir el huevo, y tan pronto como quiera que se la apretó el gigante gritó. "Squeeze de nuevo," dijo el Lobo; y cuando el príncipe lo hizo, el gigante gritó aún más lastimeramente, y rogó y rogó tan bellamente que se salvó, diciendo que iba a hacer todo lo que el Príncipe deseaba si sólo no iba a apretar su corazón en dos. "Dile, si restaurará a la vida de nuevo a sus seis hermanos y sus esposas, a los que se ha convertido en piedra, se le respeta su vida ", dijo el lobo. Sí, el gigante estaba dispuesto a hacer eso, y se volvió a los seis hermanos en los hijos del rey de nuevo, y sus novias en las hijas del rey. "Ahora, apriete el huevo en dos", dijo el lobo. Así Botas apretó el huevo en pedazos, y el gigante se echó en once.Now, cuando hubo acabado del gigante, Botas montó de nuevo en el lobo a la casa del gigante, y allí estaba todos sus seis hermanos vivos y alegres, con sus novias. A continuación, las botas entró en la ladera de la colina después de su novia, y así todos ellos fijado de la casa de nuevo a la casa de su padre. Y es posible que de fantasía lo contento el viejo rey fue cuando vio a todos sus hijos siete vuelven, cada uno con su esposa, - "Pero la novia más bella de todas es la novia de botas, después de todo," dijo el rey, "y él se ha de sentar en la mesa superior, con ella a su lado "Así que envió a cabo, y llamó a una gran fiesta de bodas, y la alegría era a la vez fuerte y largo.; y si no lo han hecho banquete, por eso, que todavía están en él.
La niña sin manos	295	706	English	Un molinero tenía poco a poco caído en la pobreza, y no tenía nada, pero el molino y un gran manzano detrás de él. Una vez, cuando él había ido al bosque a buscar leña, un anciano se acercó a él a quien nunca había visto antes, y dijo, "¿por qué te plaga partiendo leña, haré que seas rico, si es que me prometas lo que está de pie detrás de tu molino?" - "¿Qué puede ser eso, pero mi manzano?" pensó el molinero, y dijo: "Sí", y dio una promesa por escrito al extraño. Él, sin embargo, se rió burlonamente y dijo: "Cuando han pasado tres años, voy a venir y llevarse lo que me pertenece", y luego se fue. Cuando el molinero llegó a casa, su esposa salió a su encuentro y le dijo: "Dime, molinero, de donde viene esta repentina riqueza en nuestra casa Todos a la vez todas las cajas y el pecho se llenó;? Nadie lo trajo, y sé no cómo sucedió ". El respondió: "Se trata de un extraño que me encontró en el bosque, y me prometió gran tesoro que, a cambio, le he prometido lo que hay detrás del molino;. Que muy bien podemos darle la gran manzana-árbol por ello. " - "Ah, el marido", dijo la esposa aterrorizada "que debe haber sido el diablo no quiso decir el manzano, pero nuestra hija, que estaba de pie detrás del molino barriendo el patio!". La hija del molinero era una hermosa , chica piadosa, y vivido a través de los tres años en el temor de Dios y sin pecado. Por tanto, cuando el tiempo había terminado, y el día en que el maligno y uno fue a buscarla, ella lavaba limpia, e hizo un círculo alrededor de sí misma con tiza. El diablo de madrugada, pero no podía acercarse a ella. Enfadado, le dijo al molinero, "Toma toda el agua lejos de ella, que ya no puede ser capaz de lavarse, pues de lo contrario no tengo ningún poder sobre ella." El molinero tenía miedo, y así lo hizo. A la mañana siguiente volvió el diablo, pero ella había llorado en sus manos, y estaban bastante limpio. Una vez más no podía acercarse a ella, y furiosamente dicho al molinero, "Cortar sus manos fuera de, o de lo contrario no puede obtener lo mejor de ella." El molinero se sorprendió y respondió: "¿Cómo puedo cortar las manos a mi propia hija?" A continuación, el Mal-uno lo amenazó y le dijo: "Si tú no lo hacen tú eres mía, y te llevará a ti mismo." El padre se alarmó, y se comprometió a obedecerle. Así que se fue a la chica y le dijo: "Mi hijo, si no me corté las dos manos tus, el diablo me llevan lejos, y en mi terror que se han comprometido a hacerlo. Ayúdame en mi necesidad, y perdóname el daño no te hago ". Ella respondió: "Querido padre, haz conmigo lo que quieras, yo soy su hijo." Y, tendiendo las dos manos, y dejar que se corten. El diablo vino por tercera vez, pero ella había llorado tanto tiempo y tanto en los tocones, que después de todo lo que eran bastante limpio. Luego tuvo que ceder, y había perdido todo derecho sobre her.The Miller le dijo, "tengo por medio de ti tantas riquezas recibidas que voy a mantener a ti más delicado, siempre y cuando vives." Pero ella respondió: "Aquí no me puedo quedar, voy a salir, la gente compasiva me darán todo lo que necesito." Acto seguido se le hizo mutilado brazos a sujetarse a la espalda, y al amanecer se dispuso en su camino, y se fue todo el día hasta que cayó la noche. Entonces se llegó a un jardín real, y por el resplandor de la luna vio que los árboles cubiertos de hermosas frutas crecieron en ella, pero ella no podía entrar, porque no había mucha agua en los alrededores ella. Y como había caminado todo el día y no se come un bocado, y el hambre la atormentaba, se dijo, "Ah, si yo fuera pero por dentro, que podría comer del fruto, más debo morir de hambre!" Luego se arrodilló, pidió a Dios el Señor, y oró. Y de repente un ángel se acercó a ella, que hizo una presa en el agua, por lo que se convirtió en el foso seco y podía caminar a través de él. Y ahora ella entró en el jardín y el ángel con ella. Vio un árbol cubierto de hermosas peras, pero todos fueron contados. Luego se fue a ellos, y que sigue siendo su hambre, comió uno con la boca del árbol, pero no más. El jardinero estaba viendo; pero como el ángel estaba de pie junto, tuvo miedo y pensó que el joven era un espíritu, y se quedó en silencio, ni se atrevía a gritar, o para hablar con el espíritu. ¿Cuándo se había comido la pera, que estaba satisfecho, y fue a ocultarse entre los arbustos. El Rey a quien el jardín pertenecía, llegaba el momento de la mañana siguiente, y contó, y vio que una de las peras faltaba, y le preguntó al jardinero qué había sido de él, ya que no estaba mintiendo debajo del árbol, pero se había ido . Entonces respondió el jardinero, "Ayer por la noche, un espíritu entró, que no tenía manos, y se comió a una de las peras con su boca." El rey dijo: "¿Cómo pudo el espíritu sobre el agua, y de dónde ir después de haber comido la pera?" El jardinero contestó: "Alguien entró en una prenda blanca como la nieve del cielo, que hizo una presa, y sustrajo el agua, para que el espíritu pueda cruzar el foso. Y ya que debe haber sido un ángel, que tenía miedo, y ninguna pregunta, y no gritar. Cuando el espíritu se había comido la pera, se volvió de nuevo." El rey dijo: "Si es como dices, voy a ver contigo esta noche." Cuando se hizo de noche el Rey entró en el jardín y trajo un cura con él, que iba a hablar con el espíritu. Los tres se sentaron debajo del árbol y observó. A medianoche la doncella, viniendo de la espesura, fue al árbol, y de nuevo se comió una pera de ella con su boca, y al lado de ella estaba el ángel de ropas blancas. Entonces el cura salió a ellos y dijo: "vienes del cielo o de la tierra? ¿Eres tú un espíritu, o un ser humano?" Ella respondió: "No soy un espíritu, sino un infeliz mortal abandonado por todos, pero Dios". El rey dijo: "Si te ha abandonado todo el mundo, pero no me abandonará ti". La llevó con él en su palacio real, y como ella era tan bello y bueno, la amaba con todo su corazón, tenía las manos de plata hechas por ella, y la llevó a un año wife.After el Rey tuvo que salir al campo , por lo que encomendó su joven reina al cuidado de su madre y le dijo: "Si ella es llevado a la cama cuidar de ella, su enfermera así, y me los traiga a la vez en una carta." Entonces ella dio a luz a un niño bien. Por lo que la vieja madre se apresuró a escribir y anunciar la alegre noticia de él. Pero el mensajero descansó por un arroyo en el camino, y cuando estaba fatigado por la gran distancia, se quedó dormido. Luego vino el diablo, que siempre estaba dispuesto a dañar a la Reina buena, y cambiaron la letra por otra, en la que estaba escrito que la Reina había traído un monstruo en el mundo. Cuando el rey leyó la carta que estaba sorprendido y muy preocupado, pero escribió en respuesta que iban a tener mucho cuidado de la Reina y su enfermera bien hasta su llegada. El mensajero regresó con la letra, pero descansó en el mismo lugar una y otra vez se quedó dormido. Luego vino el Diablo, una vez más, y poner una letra diferente en el bolsillo, en el que estaba escrito que iban a poner la reina y su hijo a la muerte. La anciana madre se sorprendió muchísimo cuando recibió la carta, y no lo podía creer. Ella escribió de nuevo al Rey, pero no recibió ninguna otra respuesta, porque cada vez que el diablo sustituido una carta falsa, y en la última carta que también estaba escrito que ella era preservar la lengua y los ojos de la reina como prueba de que había obedecido .Pero la vieja madre lloró al pensar tales sangre inocente iba a ser derramada, y tenía una cierva interpuesto por la noche y cortaron la lengua y los ojos, y los mantuvo. Entonces dijo a la Reina, "No puedo permitir que te muertos como los comandos King, pero aquí tú ya no mayst quedarse. Salgan al mundial con tu hija, y nunca vienen aquí de nuevo." La pobre mujer ató a su hijo en la espalda, y se fue con los ojos llenos de lágrimas. Ella entró en un gran bosque salvaje, y luego cayó de rodillas y oró a Dios, y el ángel del Señor se le apareció y la condujo a una pequeña casa en la que había un cartel con las palabras: "Aquí todos permanencia gratuita ". Una doncella blanca como la nieve salió de la pequeña casa y dijo: 'Bienvenido, Señora Reina ", y acompañó al interior. Desatándole al pequeño de su espalda, y lo abrazó contra su pecho que podría alimentar, y lo acostó en un lecho poco hecho muy bien. Entonces dijo a la pobre mujer, "¿de dónde sabes tú que yo era una reina?" la doncella blanca respondió: "soy un ángel enviado por Dios, para velar por ti, y tu hijo." el Reina permaneció siete años en la pequeña casa, y estaba bien cuidado, y por la gracia de Dios, a causa de su piedad, sus manos que habían quedado aisladas, una vez crecieron more.At durar el rey volvió a casa de la guerra, y su el primer deseo era ver a su esposa y el niño. Entonces la anciana comenzó a llorar y dijo: "¡hombre malvado, ¿por qué te me escriben que iba a tomar esas dos vidas inocentes?", y ella le mostró las dos cartas el cual el mal-se había forjado, y luego continuó: "hice lo que tú badest mí", y ella mostró las fichas, la lengua y los ojos. entonces el rey comenzó a w EEP por su pobre esposa y su pequeño hijo mucho más amarga de lo que estaba haciendo, que la anciana madre tuvo compasión de él y le dijo: "Estar en paz, aún vive; En secreto, causó una cierva que se mató, y tomó estas fichas de ella; pero obligado al niño a la espalda de tu mujer y le ordenó ir adelante en el mundo de ancho, y le hizo prometer que nunca volver aquí de nuevo, ya que tan enfadado con ella. "Entonces habló el rey," Voy a ir tan lejos como el cielo es azul, y tampoco va a comer ni beber hasta que me he encontrado de nuevo mi querida esposa y mi hijo, si mientras tanto no han sido muertos o murieron de hambre. "Entonces el rey vagando durante siete largos años, y la buscó en cada hendidura de las rocas y en cada cueva, pero la encontró no, y pensó que había muerto de necesidad. Durante todo este tiempo sin comer ni beber, pero Dios lo apoyó. por fin entró en un gran bosque, y encontró en ella la pequeña casa de la cual tenía por: "Aquí todos permanencia libre". a continuación, sucesivamente llegó la doncella blanca, lo tomó de la mano y lo llevó adentro, y le dijo: "Bienvenido, señor rey," y preguntó él de donde vino. él respondió: "Pronto voy viajado alrededor por espacio de siete años, y busco mi esposa y su hijo, pero c Annot encontrarlos." El ángel le ofreció comida y bebida, pero no le quita nada, y sólo deseaba descansar un poco. Luego se acostó a dormir, y le puso un pañuelo por la face.Thereupon el ángel entró en la cámara donde la Reina se sentó con su hijo, al que generalmente se llama "Dolorosa", y le dijo: "Ve con tu hijo, tu marido ha venido ". Así que se fue al lugar donde estaba echado, se cayó el pañuelo de la cara. Entonces, dijo, "Dolorosa, recoge el pañuelo de tu padre, y cubrir su rostro de nuevo." El niño lo recogió, y lo puso sobre su cara otra vez. El rey en su sueño oído lo que pasó, y que se complacieron en dejar caer el pañuelo una vez más. Pero el niño se impacientó, y le dijo: "Querida madre, ¿cómo puedo cubrir la cara de mi padre cuando no tengo padre en este mundo? He aprendido a decir la oración, Padre nuestro, que estás en los cielos, 'has dijo que mi padre estaba en el cielo, y fue el buen Dios, y cómo puedo conocer a un hombre salvaje como éste, que no es mi padre." Cuando el rey oyó esto, se levantó y preguntó quiénes eran. Entonces, dijo, "Soy tu mujer, y que sea de tu hijo, Dolorosa". Y la vio viva manos, y dijo: "Mi esposa tenía las manos de plata." Ella respondió: "El buen Dios ha causado mis manos naturales a crecer de nuevo;" y el ángel se fue a la habitación interior, y llevó las manos de plata, y les mostró a él. Hereupon sabía con certeza que era su querida esposa y su querido hijo, y él los besó, y se alegró, y dijo, "piedra Un pesado ha caído fuera de mi corazón." Entonces el ángel de Dios les dio una comida con ella, y después de que se fue a su casa a la anciana madre del Rey. Hubo gran alegría en todas partes, y el rey y la reina se casaron de nuevo, y vivieron con satisfacción a su final feliz.
El ataúd de cristal	1559	410	English	Dejar que nadie diga que un pobre sastre no puede hacer grandes cosas y ganar altos honores; todo lo que se necesita es que debía ir a la herrería derecha, y lo que es de la mayor consecuencia, que debe tener buena suerte. Un aprendiz, de sastre hábil civil, una vez que salió de viaje, y entró en un gran bosque, y, como él no sabía el camino, se perdió. Se hizo de noche, y no quedó nada para él hacerlo, sino para buscar una cama en esta dolorosa soledad. Se podría sin duda han encontrado una buena cama en el musgo suave, pero el miedo a las bestias salvajes dejarlo sin haber descansar allí, y al final se vio obligado a tomar una decisión de pasar la noche en un árbol. Buscó a un alto roble, se subió a la parte superior de la misma, y ​​gracias a Dios que él tenía su ganso con él, porque de lo contrario el viento que soplaba sobre la parte superior del árbol se habría llevado a él Strupag había pasado algunas horas en la oscuridad, no sin temor y temblor, vio a una distancia muy corta del rayo de luz, y como él pensaba que una vida humana podría estar allí, donde iba a estar mejor que en las ramas de un árbol, conseguido con cuidado hacia abajo y se dirigió hacia la luz. Es lo guió a una pequeña cabaña que se tejió juntos de cañas y juncos. Llamó audazmente, se abrió la puerta, y por la luz que ha salido vio un pequeño anciano canoso que llevaba una capa hecha de trozos de material de color cosidas entre sí. "¿Quién eres y qué quieres?" preguntó el hombre con voz quejas. "Soy un pobre sastre", respondió él, "quien ha sorprendido la noche aquí en el desierto, y ruego encarecidamente que me lleve en su cabaña hasta la mañana." - "Sigue tu camino", respondió el anciano con voz hosca, "voy a tener nada que ver con runagates, busca por sí mismo un refugio en otra parte." Después de estas palabras que estaba a punto de caer en su cabaña de nuevo, pero el sastre lo sostuvo con tanta fuerza por la esquina de su abrigo, y se declaró tan lastimeramente, que el anciano, que no estaba tan mal carácter como lo que aparentaba, fue suavizada por fin, y lo llevó a la cabaña con él cuando él le dio algo de comer, y luego le señaló una muy buena cama en un sastre cansados ​​corner.The necesaria ninguna oscilante; pero dormido suavemente hasta la mañana, pero incluso entonces no habría pensado en levantarse, si no hubiera sido despertado por un gran ruido. Un violento sonido de gritos y rugidos se abrió camino a través de las delgadas paredes de la cabaña. El sastre, lleno de valor inusitado, se levantó, se vistió a toda prisa en, y fuera apresurada. A continuación, cierre por la borda, vio un gran toro negro y un hermoso ciervo, que solo se estaban preparando para una lucha violenta. Se precipitaron el uno al otro con tanta rabia extrema que la tierra se sacudió con su pisoteo, y el aire resonó con sus gritos. Durante mucho tiempo no estaba claro cuál de los dos ganaría la victoria; largamente el ciervo empujó sus cuernos en el cuerpo de su adversario, con lo cual el toro cayó al suelo con un ruido aterrador, y fue enviado a fondo por unos pocos trazos de sastre stag.The, que había visto la pelea con asombro, todavía estaba de pie inmóvil, cuando el ciervo en plena carrera limitada a él, y antes de que pudiera escapar, le atrapados en sus grandes cuernos. Él no tenía mucho tiempo para ordenar sus pensamientos, ya que fue en una carrera rápida a campo traviesa, montaña y valle, la madera y el prado. Que sostuvo con ambas manos a las copas de los cuernos, y se resignó a su destino. Parecía, sin embargo, a él simplemente como si estuviera volando. Por fin, el ciervo se detuvo frente a una pared de roca, y dejó suavemente el sastre abajo. El sastre, más muerto que vivo, requiere un tiempo más largo que volver en sí. Cuando él tenía en cierto grado se recuperó, el ciervo, que había permanecido de pie junto a él, empujó sus cuernos con tal fuerza contra una puerta que estaba en la roca, que se abrió. Llamas de fuego dispararon sucesivamente, después de lo cual siguió una gran humareda, que ocultaba el ciervo de su vista. El sastre no sabía qué hacer, ni a dónde acudir, con el fin de salir de este desierto y volver a los seres humanos de nuevo. Mientras estaba de pie por lo tanto indecisa, una voz sonó en la roca, que le decía, "Intro sin miedo, ningún mal que te sobrevendrá." Vaciló, pero impulsado por una fuerza misteriosa, obedeció la voz y se dirigió a través del hierro-puerta en un gran amplio hall, cuyo techo, las paredes y el suelo estaban hechas de piedras brillantes cuadrados pulidos, en cada uno de los cuales eran letras del recorte que eran desconocido para él. Él miraba todo lleno de admiración, y estaba a punto de salir de nuevo, cuando una vez más se oyó la voz que le dijo: "Paso en la piedra que se encuentra en el centro de la sala, y la inmensa suerte le espera de ti . "Su valor ya había crecido tan grande que se cumplió la orden. La piedra empezó a ceder bajo sus pies, y se hundió lentamente en las profundidades. Cuando se fue una vez más firme, y el sastre miró a su alrededor, se encontró en una sala que a tamaño se parecía a la antigua. Aquí, sin embargo, no había más que mirar y admirar. lugares Hollow fueron cortadas en las paredes, en el que estaban jarrones de vidrio transparente que estaban llenos de espíritu de color o con un vapor azulado. En el suelo de la sala dos grandes cofres de vidrio estaban opuestos entre sí, que a la vez excitado su curiosidad. Cuando fue a uno de ellos que vio en su interior una estructura guapo como un castillo rodeado de edificios de la granja, los establos y graneros, y una cantidad de otras cosas buenas. Todo era pequeña, pero muy hecha con cuidado y delicadeza, y parecía que ser cortada por una mano hábil con la mayor exactitude.He podrían no haber dado la espalda a sus ojos de la consideración de esta rareza desde hace algún tiempo, si la voz no tenía una vez más se hizo escuchar. Se le ordenó que dar la vuelta y mirar el pecho de cristal que se encontraba en frente. Cómo su admiración aumentó cuando vio en ella una doncella de la mayor belleza! Yacía como dormido, y estaba envuelto en su largo cabello justo como en un manto precioso. Sus ojos estaban muy cerradas, pero el brillo de su tez y una cinta de la que su respiración se movía de aquí para allá, no dejan dudas de que estaba viva. El sastre estaba mirando a la belleza con el corazón palpitante, cuando de repente abrió los ojos, y empezó a subir a la vista de él en alegre terror. "Sólo el cielo!" -exclamó ella, "mi liberación está a la mano Rápido, rápido, ayuda me saque de mi prisión;! si tú pushest el cerrojo de este ataúd de cristal, a continuación, voy a ser libre". La medida obedeció sin demora, e inmediatamente se levantó la tapa de vidrio, salió y fue rápidamente a la esquina de la sala, donde se cubrió con una gran capa. Luego se sentó en una piedra, ordenó al joven para llegar a ella, y después de que ella había impreso un amistoso beso en los labios, dijo: "Mi libertador deseada largo, tipo Cielo ha guiado a ti a mí, y poner poner fin a mi dolor. el mismo día sí mismo cuando terminan, comenzará tu felicidad. Tú eres el marido elegido para mí por el Cielo, y pasarás tu vida en la alegría ininterrumpida, amado por mí, y rica a rebosar en cada terrenal . la posesión del asiento a ti mismo, y escuchar la historia de mi vida: "yo soy la hija de un rico recuento. Mis padres murieron cuando yo todavía estaba en mi tierna juventud, y me recomendaron en su última voluntad de mi hermano mayor, y por quien me crié. Nos amábamos con tanta ternura, y eran tan parecidos en nuestra forma de pensar y nuestras inclinaciones, que ambos abrazado la resolución de no volver a casarse, pero a permanecer juntos hasta el final de nuestras vidas. En nuestra casa no había falta de compañía; vecinos y amigos que nos visitaron a menudo, y nos mostraron la mayor hospitalidad a cada uno. Así sucedió que una noche que un desconocido llegó cabalgando a nuestro castillo, y, con el pretexto de no ser capaz de seguir adelante al siguiente lugar, pidió refugio para pasar la noche. Nos concedió su petición con cortesía preparado, y él entretenidos de la manera más agradable durante la cena por la conversación mezclado con historias. Mi hermano le gusta el extraño tanto que le pidió que pasar un par de días con nosotros, a la que, después de algunas vacilaciones, consintió. No se levantó de la mesa hasta altas horas de la noche, el desconocido se mostró a la habitación, me adelanté, ya que estaba cansada, para poner mis piernas en mi cama blanda. Apenas había dormí por un corto tiempo, cuando el sonido de la música ligera y deliciosa me despertó. Como no podía concebir de donde vino, quería llamar a mi doncella que dormía en la habitación de al lado, pero para mi sorpresa me encontré con que el discurso fue tomada lejos de mí por una fuerza desconocida. Me sentía como si estuviera sopesando una montaña abajo de mi mama, y ​​era incapaz de hacer el menor ruido. Mientras tanto, a la luz de mi lámpara de noche, vi el extraño entrar en mi habitación a través de dos puertas que se atornillan rápido. Él vino a mí y dijo, que por artes mágicas que estaban bajo su mando, que había causado la hermosa música de sonido con el fin de despertarme, y que ahora se abrió paso a través de todas las ataduras con la intención de ofrecerme su mano y corazón. Mi repugnancia a sus artes mágicas, sin embargo, tan grande, que yo le dimos ninguna respuesta. Permaneció durante un tiempo de pie sin moverse, al parecer, con la idea de esperar una decisión favorable, pero a medida que continuaba a guardar silencio, declaró airadamente que lo haría vengarse y encontrar medios para castigar a mi orgullo, y salió de la habitación. Pasé la noche en la mayor inquietud, y sólo quede dormida hacia la mañana. Cuando desperté, me apresuré a mi hermano, pero no lo encontró en su habitación, y los asistentes me dijeron que tenía adelante montado con el desconocido a la persecución al amanecer. "Yo a la vez sospechado nada bueno. Me vestí rápidamente , ordenó mi palafrén que cargar, y acompañado sólo por un criado, Cabos galope hacia el bosque. el criado cayó con su caballo, y no podía seguir, para el caballo se había roto el pie. proseguí mi camino sin detenerse, y en unos pocos minutos vi el desconocido que venía hacia mí con un hermoso ciervo que dirigió por una cuerda. le pregunté donde había dejado mi hermano, y cómo había llegado por esta ciervo, de cuya gran ojos vi lágrimas . fluye lugar de contestarme, empezó a reír en voz alta caí en una gran rabia en esto, sacó una pistola y la descargó contra el monstruo;. pero el balón rebotó en el pecho y se metió en la cabeza de mi caballo caí. el suelo, y el extranjero murmuró algunas palabras que me privaron de la conciencia. "Cuando vine a mis sentidos más me encontré en esta cueva subterránea en un ataúd de cristal. El mago apareció una vez más, y dijo que había cambiado mi hermano en un ciervo, mi castillo con todo lo que pertenecía a la misma, disminuido de tamaño por sus artes, se había encerrado en el otro pecho vidrio, y mi pueblo, que eran todos convertido en humo, que había confinado en botellas de vidrio. Me dijo que si ahora me gustaría cumplir con su deseo, que era una cosa fácil para él para poner todo en su estado anterior, como no tenía nada que hacer más que abrir los vasos, y todo volvería de nuevo a su forma natural . Le respondí tan poco como lo había hecho la primera vez. Él desapareció y me dejó en mi prisión, en la que un sueño profundo vino sobre mí. Entre las visiones que pasaron ante mis ojos, que era el más reconfortante en el que un joven se acercó y me puso en libertad, y al abrir los ojos a día te vi, y vi mi sueño cumplido. Ayúdame a llevar a cabo las otras cosas que sucedieron en esas visiones. La primera es que elevamos el pecho de cristal en la que está encerrado mi castillo, a esa amplia piedra. "Tan pronto como la piedra estaba cargado, se comenzó a subir a lo alto con la doncella y el joven, y montado a través de la apertura del techo en la sala superior, de donde podrían entonces llegar fácilmente al aire libre. Aquí la doncella abrió la tapa, y fue maravilloso para contemplar cómo el castillo, las casas y los edificios de la granja que fueron encerrados, ellos estiran y creció a su tamaño natural con la mayor rapidez. Después de esto, la doncella y el sastre vuelto a la cueva debajo de la tierra, y tenían los vasos que estaban llenos de humo llevaron por la piedra. la doncella apenas había abierto las botellas cuando el humo azul salió corriendo y se volvió en los hombres que viven, en quien reconoció a sus criados y su pueblo. su alegría fue aún más aumentó cuando su hermano, que había matado al mago en forma de toro, salió del bosque hacia ellos en su zumbido una forma, y ​​en el día sí mismo la doncella, de acuerdo con su promesa, dio la mano en el altar a la medida de la suerte.
El Padrino	402	332	English	Un pobre hombre tenía tantos niños que ya había pedido a cada uno en el mundo para ser padrino, y cuando todavía nació otro niño, nadie más se dejó que podía invitar. No sabía qué hacer, y, en su perplejidad, se acostó y se durmió. Luego soñó que iba a salir a la puerta, y pedir a la primera persona que conoció que sea padrino. Cuando se despertó, decidió obedecer a su sueño, y se fue fuera de la puerta, y le pidió a la primera persona que se acercó a él para ser el padrino. El desconocido le hizo entrega de un pequeño vaso de agua, y dijo: "Este es un agua maravillosa, con lo cual podrás curar a los enfermos, solamente has de ver donde la muerte está de pie. Si él está de pie junto a la cabeza del paciente, dar al paciente una parte del agua y él serán sanados, pero si la muerte está de pie junto a sus pies, todo falla será en vano, porque el enfermo debe morir ". A partir de este momento en adelante, el hombre siempre podía decir si un paciente podría ser salvado o no, y se hizo famoso por su habilidad, y se ganó una gran cantidad de dinero. Una vez que fue llamado para el hijo del Rey, y cuando entró, vio a la Muerte a la cabeza del niño y se cura con el agua, y él hizo lo mismo por segunda vez, pero la tercera vez que la muerte estaba de pie por su pies, y entonces supo que el niño se vio obligado a die.Once el hombre pensó que iba a visitar a su padrino, y decirle lo que había sucedido con el agua. Pero cuando entró en la casa, era un establecimiento tan extraña! En el primer tramo de escaleras, la escoba y la pala estaban disputando, y golpeando uno al otro sobre violentamente. Él les preguntó: "¿De dónde viene el padrino vivo?" La escoba respondió: "Un tramo de escaleras más arriba." Cuando llegó al segundo vuelo, vio un montón de dedos muertos. Él preguntó: "¿De dónde viene el padrino vivo?" Uno de los dedos respondió: "Un tramo más arriba." En el tercero había un montón de cabezas muertas, las cuales lo que el vuelo más allá. En el cuarto, vio peces en el fuego, que frizzled en las cacerolas y de ellos mismos al horno. Ellos, también, dijo, "Un tramo más arriba." Y cuando él había ascendido al quinto, que llegó a la puerta de una habitación y miró a través del ojo de la cerradura, y allí vio el padrino que tenía un par de cuernos largos. Cuando abrió la puerta y entró, el padrino se metió en la cama a toda prisa y se cubrió para arriba. Entonces dijo el hombre, "Sir padrino, lo que es un hogar extraño que tienes! Cuando llegué a su primer tramo de escaleras, la pala y la escoba estaban discutiendo, y golpeando violentamente entre sí." "Qué estúpido eres!" dijo el padrino. "Ese fue el niño y la dama hablando el uno al otro." - "Pero en el segundo rellano vi dedos muertos." - "¡Oh, qué tonta eres Esas fueron algunas raíces de scorzonera." - "En el tercero había un montón de cabezas de muertos." - "Necio, esas eran las coles." - "En el cuarto, vi peces en una sartén, que se freían." Cuando hubo dicho esto, los peces, y se a sí mismos. "Y cuando llegué al quinto vuelo, pié a través del ojo de la cerradura de una puerta, y allí, padrino, que te vi, y unos cuernos largos, largos." - "Oh, eso es una mentira!" El hombre se alarmó y salió corriendo, y si no lo hubiera hecho, no se sabe qué el padrino habría hecho con él.
Las oro-niños	812	555	English	Había una vez un hombre pobre y una pobre mujer que no tenía más que una pequeña cabaña, y que se ganaba el pan con la pesca, y siempre vivieron de una mano a la boca. Pero sucedió que un día, cuando el hombre estaba sentado a la orilla del agua, y su red circular, que sacó un pez en su totalidad de oro. Como él estaba mirando a los peces, lleno de asombro, comenzó a hablar y dijo, "Hark que, pescador, si me tiro de nuevo otra vez en el agua, que va a cambiar su pequeña cabaña en un espléndido castillo." Entonces el pescador respondió: "¿De qué sirve un castillo para mí, si no tengo nada para comer?" El pez de oro continuó: "Eso se tendrá cuidado de, habrá un armario en el castillo en el que, al abrirlo, será platos de la mayoría de las carnes delicadas, y como muchos de ellos como se puede desear." - "Si eso es cierto", dijo el hombre, "entonces yo bien que puede hacer un favor." - "Sí", dijo el pez ", hay, sin embargo, la condición de que deberá revelar a nadie en el mundo, cualquiera que sea, de donde su buena suerte ha llegado, si habla, pero una sola palabra, toda voluntad acabarse." Entonces, el hombre arrojó el maravilloso pescado de nuevo en el agua, y se fue a casa. Pero en su choza había estado antes, ahora había un gran castillo. Y abrió los ojos, entró, y vio a su mujer vestida con ropa hermosa, sentado en una habitación espléndida, y estaba bastante encantada, y le dijo: "El esposo, cómo tiene todo esto suceda? Pero me viene muy bien." - "Sí", dijo el hombre, "que se adapte a mí también, pero yo soy terriblemente hambre, dame algo de comer." Dijo la mujer, "pero tengo nada y no sabe dónde encontrar nada en esta nueva casa." - "No hay necesidad de que usted lo sepa," dijo el hombre, "porque allí veo un gran armario, simplemente desbloquearlo." Cuando la abrió, allí estaba pasteles, carne, fruta, vino, bastante brillante prospect.Then la mujer gritó con alegría: "¿Qué más se puede pedir, querida?" y se sentaron, y comieron y bebieron juntos. Cuando habían tenido suficiente, dijo la mujer, "Pero el marido, ¿de dónde vienen todas estas riquezas?" - "¡Ay!", Respondió él, "no me cabe duda, porque no te atreven a contar nada, si yo revelarla a cualquiera, entonces toda nuestra buena fortuna va a volar." - "Muy bien," dijo ella, "si no estoy a saber nada, entonces yo no quiero saber nada." Sin embargo, ella no estaba en serio; ella nunca descansó día o de la noche, y ella incitó a su marido hasta que en su impaciencia, reveló que todo se había debido a un pez dorado maravilloso que había cogido, y para que a su vez le había dado su libertad. Y tan pronto como el secreto había sido descubierto, el espléndido castillo con el armario desapareció inmediatamente, eran una vez más en la cabaña del viejo pescador, y el hombre se vio obligado a seguir su antiguo comercio y peces. Pero la fortuna sería tan tenerlo, que una vez más sacó el pez dorado. "Escucha", dijo a los peces, "si me tiro de nuevo en el agua otra vez, sin una vez más se da el castillo con el armario lleno de asado y carnes cocidas, y sólo ser firme, por el amor de su vida no revelan de quien lo tiene, o perderá todo de nuevo!" - "Voy a cuidar bien", respondió el pescador, y lanzó la parte posterior peces en el agua. Ahora en casa todo estaba de nuevo en su antigua magnificencia, y la mujer se alegró por su buena fortuna, pero la curiosidad no le dejó la paz, por lo que después de un par de días empezó a volver a preguntar cómo había llegado a pasar, y cómo se las había arreglado para asegurarlo. El hombre guardó silencio por un corto tiempo, pero al fin se le hizo tan enojado que estalló, y traicionado el secreto. En un instante el castillo desapareció, y estaban de nuevo en su vieja cabaña. "Ahora usted tiene lo que quiere," dijo él; "Y podemos roer un hueso al descubierto de nuevo." - "Ah," dijo la mujer, "Prefiero no había tienen riquezas si no estoy a saber de quien vienen, por entonces no tengo paz." El hombre volvió a pescar, y después de un tiempo llegó también a dibujar el pez de oro por tercera vez. "Escucha", dijo a los peces, "Veo muy bien que estoy destinado a caer en sus manos, me lleve a casa y me cortado en seis piezas; dar a su esposa dos de ellos para comer, dos a su caballo y enterrar a dos de en el suelo, entonces van a traer una bendición ". El pescador tomó el pescado a casa con él, e hizo lo que le había mandado. Sucedió que, sin embargo, que a partir de las dos piezas que fueron enterrados en el suelo dos lirios de oro salió, que el caballo tenía dos potros de oro, y la esposa del pescador dio a luz dos niños que fueron hechos totalmente de oro. Los niños crecieron, se hicieron alto y guapo, y los lirios y los caballos crecieron mismo. Entonces ellos dijeron: "Padre, queremos montar nuestros caballos de oro y viajar en el mundo." Pero respondió con tristeza, "¿Cómo voy a soportarlo si te vas, y no sé cómo le va con usted?" Entonces ellos dijeron: "Los dos lirios de oro permanecen aquí Por ellas se puede ver lo que está con nosotros;. Si son frescas, entonces estamos en la salud; si se marchitaron, estamos enfermos; si perecen, entonces estamos muerto." Por lo que montaron adelante y llegaron a una posada, en la que había mucha gente, y cuando se perciben los oro-niños empezaron a reírse y burlarse. Cuando uno de los dos oyó la burlona se sintió avergonzado y no quería entrar en el mundo, pero volvieron atrás, y se fueron a casa de nuevo a su padre. Pero el otro hacia adelante montó y alcanzó un gran bosque. Cuando estaba a punto de entrar en él, dijeron las personas, no es seguro para que usted viaje a través de, la madera está lleno de ladrones que se trate mal. Va a salir mal parados, y cuando ven que son todo de oro, y su caballo del mismo modo, que seguramente va a matar you.'But que no se permitiría a asustar, y dijo: "Me Deber y montar a través de él. " Luego tomó pieles de oso y se cubrió y su caballo con ellos, por lo que el oro ya no estaba para ser visto, y se fue sin miedo en el bosque. Cuando él había montado en adelante un poco oyó un crujido entre los arbustos, y las voces oído hablar juntos. De un lado llegó gritos de: "No hay uno", pero de la otra, "Que se vaya, 'tis un compañero de inactividad, como pobres y dio a luz como una iglesia-ratón, lo que deberíamos obtener de él?" Así que el oro Rode -child alegremente por el bosque, y no hay mal que le sucedió a él. Un día entró un pueblo en donde vio a una doncella, que era tan hermosa que no creía que cualquier más hermosa de lo que existía en el mundo. Y como un poderoso amor como tomó posesión de él, se acercó a ella y le dijo, "Te amo con todo mi corazón, has de ser mi esposa?" Él, también, agradó la doncella tanto que ella estuvo de acuerdo y dijo: "Sí, voy a ser tu mujer, y fieles a ti toda mi vida." A continuación, se casaron, y al igual que lo fueron en la mayor felicidad, hogar llegaron el padre de la novia, y cuando vio que la boda de su hija estaba siendo celebrada, se asombró, y dijeron: "¿Dónde está el novio?" Le mostraron el oro-niño, que, sin embargo, todavía llevaba sus pieles de oso. Entonces el padre dijo con ira, "Un vagabundo que nunca tendrá mi hija!" y estaba a punto de matarlo. A continuación, la novia rogó tan fuerte como pudo, y le dijo: "Él es mi marido y yo lo amo con todo mi corazón!" hasta que por fin se permitió ser apaciguado. Sin embargo, la idea nunca dejó sus pensamientos, por lo que la mañana siguiente se levantó temprano, con el deseo de ver si el marido de su hija era una común entrecortada mendigo. Pero cuando se asomó adentro, vio a un hombre de oro magnífica en la cama, y ​​las desechadas pieles de oso tumbado en el suelo. Luego regresó y pensó: "¡Qué cosa buena fue que me contuve mi enojo! Me debería haber cometido un gran crimen." Pero el oro en el niño soñó que él montó a cazar un espléndido ciervo, y cuando se despertó por la mañana, dijo a su esposa, "tengo que ir a la caza." Ella era incómodo, y le rogó que permanecer allí, y dijo: "Es posible satisfacer fácilmente con una gran desgracia", pero respondió: "debo y voy a ir." Entonces él se levantó, y se fue adelante en el bosque, y no pasó mucho tiempo antes de que un macho bien cruzó en su camino exactamente de acuerdo con su sueño. Apuntó y estaba a punto de disparar, cuando el macho se escapó. Se dio la persecución sobre los setos y zanjas para todo el día sin sentirse cansado, pero por la noche el ciervo desapareció de su vista, y cuando el oro en el niño miró a su alrededor, que estaba de pie ante una pequeña casa, en la que era una bruja. Llamó a la puerta, y una viejita salió y preguntó: "¿Qué haces tan tarde en medio de la gran selva?" - "¿No has visto un ciervo?" - "Sí", respondió ella, "Conozco bien el ciervo", y acto seguido un pequeño perro, que había salido de la casa con ella, ladrar en el hombre con violencia. "¿Quieres ser silenciosa, tú sapo odioso," dijo él, "o te dispararé muerto". Entonces la bruja, dando una gran pasión, "¿Qué? ¿Matarás a mi perrito?" e inmediatamente lo transformó, de manera que yacía como una piedra, y su novia le esperaba en vano y pensó: "Lo que me temía tan grandemente, que estaba tan fuertemente en mi corazón, se le ha de venir!" Pero en casa el otro hermano estaba con los oro-lirios, cuando uno de ellos de repente se cerraron. "¡Cielos!" dijo que, "mi hermano se ha reunido con una gran desgracia! debo distancia para ver si posiblemente puedo rescatar". Entonces el padre dijo: "Quédate aquí, si te pierdo también, ¿qué voy a hacer?" Pero él respondió: "Deber y salir!" Luego se montó en su caballo de oro, y se fue adelante y entró en el gran bosque, donde su hermano yacía convertido en piedra. La vieja bruja salió de su casa y lo llamó, queriendo atraparlo también, pero no ir cerca de ella, y le dijo: "te pego un tiro, si no va a llevar a mi hermano a la vida de nuevo." Se tocó la piedra, aunque de muy mala gana, con el dedo índice, y fue restablecido inmediatamente a su forma humana. Pero las dos de oro-niños se alegraron de ver otra vez, besaron y acariciaron el uno al otro, y se alejó juntos fuera del bosque, la casa de su novia, y el otro a su padre. Entonces, el padre dijo, "sabía bien que había rescatado a su hermano, para el oro lirio de repente se levantó y florecido de nuevo." Luego vivieron felices, y todos prosperaron con ellos hasta su muerte.
El pájaro de oro	547	550	English	En el pasado hubo un rey que tenía en la parte posterior de su castillo un hermoso placer-jardín, en el que había un árbol que daba manzanas de oro. A medida que maduraban las manzanas que se contaron, pero una mañana había desaparecido. Entonces el rey con ira, y ordenó que el reloj debe mantenerse sobre el árbol cada night.Now el rey tenía tres hijos, y envió el mayor de pasar toda la noche en el jardín; por lo observaba hasta la medianoche, y luego podría mantener el sueño ya no, y por la mañana otra manzana faltaba. El segundo hijo tuvo que ver la noche siguiente; pero no le fue mejor, ya que cuando las doce abrióse se fue a dormir, y por la mañana otra manzana faltaba. Ahora llegó el turno del tercer hijo de reloj, y que estaba listo para hacerlo; pero el rey tenía menos confianza en él, y creía que iba a absolver a sí mismo aún peor que sus hermanos, pero al final consintió en dejarle probar. Así que el joven se acostó debajo del árbol de reloj, y resolvió que el sueño no debe ser master.When dieron las doce algo se precipitó a través del aire, y que vio en la luna un pájaro que vuela hacia él, cuyas plumas brillaban como el oro. El pájaro posado sobre el árbol, y ya había picoteado fuera una manzana, cuando el joven disparó una flecha en él. El pájaro se fue volando, pero la flecha había golpeado a su plumaje, y una de sus plumas de oro cayó al suelo: el joven recogió, y tomándolo por la mañana después del rey, le contó lo que había sucedido en la noche. El rey llamó a su consejo juntos, y todos declararon que tal una pluma valía más que todo el reino. "Dado que la pluma es tan valiosa", dijo el rey, "uno no es suficiente para mí;. Debo y tendrá el ave entera" Así que el hijo mayor partió, y confiando en su propia inteligencia pensó que pronto debe encontrar el pájaro de oro. Cuando se hubo ido un poco lejos vio un zorro sentado en el borde de un bosque, y él apuntó con su pistola. El zorro gritó: "No me dispares, y te dará un buen consejo. Usted está en su camino para encontrar el pájaro de oro, y esta noche se llega a un pueblo, en el que dos tabernas están uno frente al otro. Uno se ilumina brillantemente, y habrá un montón de alegría pasando en el interior; no les importa acerca de eso, pero entrar en el otro, a pesar de que se verá a usted muy atractiva '' "¿Cómo puede un dar bestia tonta cualquiera. consejos racional?", pensó el hijo del rey y dejar volar a la zorra, pero no le alcanzó, y él extendió su cola y corrió rápido en la madera. Entonces el joven siguió su camino, y hacia la tarde llegó al pueblo, y allí estaban los dos tabernas, en un canto y el baile estaba pasando, el otro parecía bastante aburrida y miserable "debería ser un tonto," dijo él, "para entrar en ese lugar sombrío, mientras que hay algo tan bueno cerca. por." Así que se fue a la posada alegre, y no vivía en el trébol, olvidando el ave y su padre, y todo lo que counsel.As buen momento NT en, y el hijo mayor nunca llegó a casa, el segundo hijo se dispuso a buscar el pájaro de oro. Se reunió con el zorro, tal como lo hizo el mayor, y recibió un buen consejo de él sin asistir a la misma. Y cuando llegó a las dos tabernas, su hermano estaba de pie y llamar a él en la ventana de uno de ellos, de los cuales los sonidos de la alegría vino; para que no pudiera resistir, pero entró y deleitado a content.And de su corazón, entonces, con el paso del tiempo, el hijo más joven quería ir a otro, y para probar suerte, pero su padre no consentiría. "Sería inútil ," dijó el; "Que es mucho menos probable que encuentre el ave que sus hermanos, y si alguna desgracia llegara a suceder a él, no sabría cómo ayudar a sí mismo, su ingenio son ninguno de los mejores." Pero por fin, como no había paz que se tenía, que lo dejó go.By el lado de la madera se sentó el zorro, le pidió que le perdonara la vida, y le dio un buen consejo. El joven era amable, y dijo, "será fácil, pequeño zorro, que no le hará ningún daño." "No arrepentirse de ello", respondió el zorro ", y que puede llegar hasta allí toda la tarde, se levantan y sentarse en mi cola ". Y tan pronto como lo hubiera hecho que el zorro comenzó a correr, y se fueron a campo traviesa, por lo que el viento silbaba en su cabello. Cuando llegaron al pueblo el joven se bajó, y, siguiendo el consejo del zorro, entró en la taberna de aspecto media, sin vacilar, y allí se pasó una tranquila noche.El mañana siguiente, cuando salió al campo, la Fox, que estaba sentado allí ya, dijo, "te diré más de lo que tiene que hacer. Seguir todo recto hasta llegar a un castillo, antes de la cual un gran grupo de soldados se encuentran, pero no lo hace se preocupe por ellos, porque van a ser todo el sueño y los ronquidos; pasar a través de ellos y hacia adelante en el castillo, y pasar por todas las habitaciones, hasta llegar a una donde hay un colgante de oro del pájaro en una jaula de madera cerca a la mano se mantendrá vaciar una jaula de oro. del estado, pero hay que tener cuidado de tomar el ave fuera de su jaula y lo feo puesta en el bien uno; si lo hace se llega a hacer daño ". Cuando terminó de decir esto el zorro extendió su cola de nuevo, y el hijo del rey lo sentó sobre ella; luego se fueron lejos a campo traviesa, por lo que el viento silbaba a través de su hair.And cuando el hijo del rey llegó al castillo encontró todo como el zorro había dicho: y él por fin entró en la habitación donde el pájaro de oro estaba colgado en una jaula de madera, mientras que una de oro estaba de pie junto; las tres manzanas de oro también estaban en la habitación. Entonces, pensando que era una tontería dejar que la estancia hermosa ave en esa jaula media y feo, abrió la puerta de la misma, se apoderó de él, y lo puso en la de oro. En el mismo momento en que el ave lanzó un grito penetrante. Los soldados despertado, se precipitó en incautaron, hijo del rey, y lo pusieron en prison.The mañana siguiente fue llevado ante un juez, y, como él confesó todo, condenado a muerte. Pero el rey dijo que respeta su vida con una condición, que le saque el caballo de oro cuyos pasos eran más veloces que el viento, y que entonces él también debe recibir el pájaro de oro como reward.So hijo del rey se lanzó a encontrar el caballo de oro, pero suspiró y se puso muy triste, porque ¿cómo podría que se cumpla? Y entonces vio a su viejo amigo el zorro sentado al borde del camino. "Ahora, se ve," dijo el zorro, "ail esto ha sucedido, porque no me escucharía. Pero ten ánimo, te haré a través y le dirá que se desea obtener el caballo de oro debe seguir recto hasta llegar a un castillo, donde el caballo está en su establo;. antes del estable-puerta de los novios serán mentira, pero todos ellos serán el sueño y el ronquido, y se puede ir y silenciosamente llevar a cabo el caballo Pero una cosa que debe recordar - tener cuidado en poner sobre él la silla llanura de madera y cuero, y no el oro, que se cuelgan cerca;. de lo contrario, irá mal con usted. "Entonces el zorro extendió su cola, y el hijo del rey se sentó sobre ella, y lejos que se fue a campo traviesa hasta que el viento soplaba a través de su cabello. Y todo sucedió tal como el zorro había dicho, y llegó a la caseta donde estaba el caballo de oro: y cuando estaba a punto de poner en él la silla mala, pensó para sí: "Este hermoso animal caería en desgracia eran lo no poner en él la silla buena, lo que le convierte en tan bien ". Sin embargo, tan pronto como lo hizo el caballo siente el toque montura de oro él que empezó a relinchar. Y los mozos todos despertaron, incautaron hijo del rey y le echaron en la cárcel. A la mañana siguiente fue entregado a la justicia y condenado a muerte, pero el rey le prometió a su vida, y también para otorgar a él el caballo de oro, si pudiera transmitir allí la bella princesa del oro castle.With un peso en el corazón de la hijo del rey se propuso, pero por una gran buena suerte pronto se reunió con el zorro fiel. "Debo ahora a dejar a su propia mala suerte", dijo el zorro, "pero me siento por ti, y una vez más ayuda en su necesidad a tu manera mentiras recta hasta el castillo de oro:. Se llega allí en la noche, y por la noche, cuando todo está tranquilo, la bella princesa va al baño. Y mientras ella está entrando en el baño de la casa, subir a ella y darle un beso, entonces ella le seguirá, y se puede llevársela; pero no sufren su primer ir a despedirse de sus padres, o va a ir mal con usted "Entonces el zorro extendió su cola;., hijo del rey se sentó sobre ella, y lejos iban a campo traviesa, por lo que el viento silbaba a través de su hair.And cuando llegó al castillo de oro, todo era como el zorro había dicho. él esperó hasta la medianoche, cuando todo laico en el sueño profundo, y luego como la bella princesa fue al baño-casa, subió a ella y le dio un beso, y ella voluntariamente se comprometió a ir con él, pero ella le rogaba mucho, y con lágrimas, que la dejaría ir primero y se despiden de sus padres. al principio negó su oración, pero mientras lloraba tanto más y más, y se echó a sus pies, se dio en al last.And tan pronto como la princesa llegó a la cama de su padre que él, y todos los que estaban en el castillo, despertado, y el joven fue detenido y puesto en prisión. a la mañana siguiente el rey le dijo: "tu vida se perderá todo derecho, pero hallarás gracia, si puedes nivel que monte que está delante de mis ventanas, y sobre la que no soy capaz de ver: y si esto se hace dentro de ocho días será tuya mi hija por una recompensa "Así hijo conjunto del rey para el trabajo, y excavados y con pala de distancia. sin cesar, pero cuando, en el séptimo día, vio lo poco que había logrado, y que todo su trabajo era como nada, ser cayó en una gran tristeza, y renunció a toda hope.But en la tarde del séptimo día el zorro apareció, y le dijo: "usted no merece que debería ayudarte, pero vas ahora y se acuesta a dormir, y me va a hacer el trabajo por usted." a la mañana siguiente, cuando se despertó, y miró por la ventana, el montaña había desaparecido. El joven apresurado lleno de alegría al rey, y le dijo que se cumplió su petición, y, si el rey le gusta o no, que tenía que mantener a su palabra, y dejar ir a su hija. Por lo que ambos se fueron juntos, y no pasó mucho tiempo antes de que el zorro fiel acercó a ellos "Bueno, tienes la mejor primera," dijo él.; "Pero se debe conocer el oro, el caballo pertenece a la princesa del castillo de oro." - "Pero, ¿cómo voy a conseguirlo?" preguntó el joven. "Voy a decirle," contestó el zorro. "En primer lugar, ir al rey que os envió al castillo de oro, y tomar con él a la bella princesa A continuación tendrá lugar muy gran alegría;. Que va de buena gana le dará el caballo de oro, y lo conducirá a usted, a continuación, montarlo sin demora, y extiende su mano para cada uno de ellos a tomar licencia, y por último a la princesa, y ella cuando ella tiene por la mano se muevan hacia arriba en el caballo detrás de ti, y te vas! nadie lo hará sea ​​capaz de superar a usted, para que el caballo va más rápido que el viento. "y así se hizo todo con alegría, y el hijo del rey llevó a la bella princesa en el caballo de oro. El zorro no se quedó atrás, y le dijo al joven: "Ahora, Yo te ayudaré a conseguir el pájaro de oro. Cuando se dibuja cerca del castillo donde el ave es, deja encendida la señora, y voy a llevarla bajo mi cuidado; entonces usted debe montar el caballo de oro en el patio del castillo, y habrá una gran alegría para verlo, y que sacará a que el pájaro de oro, tan pronto como usted tiene la jaula en la mano, debe empiezas de nuevo a nosotros, y todo te saldrá llevar a la dama de distancia." El plan se llevó a cabo con éxito; y cuando el joven regresó con el tesoro, dijo el zorro, "Ahora, ¿qué vas a darme para mi recompensa?" - "¿Qué te gustaría?" preguntó el joven. "Cuando estamos pasando por la madera, deseo que me matara, y cortar la cabeza y pies." "Que eran una extraña señal de agradecimiento", dijo el hijo del rey, "y yo no podía hacer tal cosa." Entonces dijo el zorro, "Si no va a hacerlo, debo dejarte, pero antes de ir te voy a dar un buen consejo Cuidado con las dos cosas:.. Comprar sin horca-carne, y sentarse en ningún lado del arroyo" Con que el zorro salió corriendo hacia la wood.The joven pensó para sí: "Eso es un animal maravilloso, con la mayoría de las ideas singulares. ¿Cómo debería de cualquier compra de carne horca? Y estoy seguro de que no tengo fantasía particular para sentarse por a-lado arroyo ". Así que se montó en la bella princesa, y su camino los condujo por el pueblo donde se habían quedado sus dos hermanos. Allí oyó gran clamor y el ruido, y cuando le preguntó qué era todo esto, le dijeron que dos personas iban a ser colgado. Y cuando se acercó vio que se trataba de sus dos hermanos, que habían hecho todo tipo de trucos malignos, y había perdido todos sus bienes. Se preguntó si no había medios de liberándolos "Oh sí, si usted va a comprar a retirarse," respondió la gente.; "Pero ¿por qué debería gastar su dinero en redimir esos hombres sin valor?" Pero persistía en hacerlo; y cuando estaban soltó todos ellos iban por el camino together.After un tiempo llegaron a la madera donde el zorro los había visto por primera vez, y no parecía tan fresco y al abrigo de los ardientes rayos del sol que los dos hermanos dijeron, " nos deja descansar aquí un poco en el arroyo, y comer y beber para refrescarnos ". El joven consintió, olvidando la advertencia de que el zorro, y él se sentó a la orilla del arroyo, sospechando mal. Pero los dos hermanos lo empujan hacia atrás en el arroyo, se apoderaron de la princesa, el caballo, y el ave, y se fueron a casa de su padre. "No es este el pájaro de oro que traemos?" dijeron que; "Y también tenemos el caballo de oro, y la princesa del castillo de oro." Entonces hubo gran alegría en el castillo real, pero el caballo no, alimentación, el ave no chirrido, y la princesa se quedó quieto y wept.The hermano más joven, sin embargo, no había perecido. El arroyo era, por fortuna, en seco, y cayó sobre un lecho de musgo sin recibir ningún daño, pero no podía levantarse de nuevo. Pero en su necesidad el zorro fiel no le faltaba; . Se acercó corriendo y le reprochó por haber olvidado su consejo "Pero no todo puede abandonar el mismo," dijo él; "Yo te ayudaré de nuevo en la luz del día." Así que le dijo al joven a comprender su cola, y aferrarse a ella rápidamente, y por lo que le atrajo de nuevo. "Todavía no está completamente fuera de todo peligro," dijo el zorro; "Sus hermanos, al no ser seguro de su muerte, han rodeado la madera con centinelas, que son para ponerlo a la muerte si usted se deja ver." Un pobre mendigo estaba sentado junto al camino, y el joven se cambió de ropa con él, y se fue revestido en que sabia en el patio del rey. Nadie lo sabía, pero el pájaro comenzó a cantar, y el caballo empezó a alimentación, y la bella princesa dejó llorando. "¿Qué quiere decir esto?" dijo el rey, asombrado. La princesa contestó: "Yo no puedo decir, excepto que yo estaba triste, y ahora estoy feliz, es como si me había vuelto a mi esposo que le corresponde." Entonces ella le dijo todo lo que sucedió, aunque los dos hermanos habían amenazado con la puso a la muerte si ella soltó anything.The rey ordenó entonces cada persona que estaba en el castillo para ser llevado ante él, y con el resto llegó el joven como un mendigo en sus miserables vestiduras; pero la princesa lo sabía, y lo saludó así, cayendo sobre su cuello y lo besó. Los malvados hermanos fueron capturados y ejecutados, y el hermano más joven se casó con la princesa, y tuvieron éxito a la herencia de su father.But qué fue de los pobres zorro? Poco después el hijo del rey estaba pasando por la madera, y el zorro se encontró con él y le dijo: "Ahora, usted tiene todo lo que se puede desear, pero mis desgracias nunca llegan a su fin, y que se encuentra en su poder para liberarme de ellos." Y una vez más oró hijo del rey con seriedad para matarlo, y le cortó la cabeza y los pies. Así, al final, aceptó, y no bien se hace que el zorro se transformó en un hombre, y no era otro que el hermano de la bella princesa; y así él fue liberado de un hechizo que le había obligado durante mucho, mucho tiempo. Y ahora, de hecho, no le faltaba nada para su felicidad, siempre y cuando vivían.
El pájaro de oro	3302	550	English	Una vez en un tiempo había un rey que tenía un huerto, y en ese jardín se puso de un manzano, y en ese manzano creció una manzana de oro cada año. Pero cuando se acercaba el tiempo en que para arrancar, distancia que se fue, y no había nadie que pudiera decirle que lo tomó o qué fue de él. Se había ido, y eso era todo lo que knew.This rey tenía tres hijos, y así les dijo un día que él de ellos que podría conseguir que su manzana de nuevo o retención laico del ladrón debe tener el reino después de él, eran que el mayor o el menor, o la midmost.So el mayor establecido por primera vez en esta búsqueda, y lo sentó bajo el árbol, y fue a ver al ladrón; y cuando la noche se acercaba un pájaro de oro vienen volando, y sus plumas brillaba muy lejos; pero cuando el hijo del rey vio al pájaro y sus rayos se puso tan miedo de que no se atreve a detener su reloj, pero voló de nuevo en el palacio tan rápido como siempre que could.Next mañana la niña había desaparecido. En ese momento el hijo del rey había conseguido volver su corazón en su cuerpo, y por lo que se redujo a llenar la alforja con la comida, y fue todo para salir a probar si se encuentran pudo encontrar el ave. Entonces el rey le quedaba bien, y salvó ni el dinero ni la ropa, y cuando el hijo del rey había ido un poco tenía hambre y se llevó a cabo la alforja, y él se sentó a comer su cena en el camino. Entonces salió un zorro de un grupo de abeto y se sentó junto a él y parecía on.'Do, querido amigo, dame un bocado de comida, dijo el fox.'I'll darle quemada cuerno, que yo quiero, "dijo el hijo del rey. 'Soy como a los alimentos necesidad de mí mismo, porque nadie sabe hasta qué punto y durante cuánto tiempo voy a tener que viajar.' 'Oh! ese es su juego, ¿verdad? dijo el zorro, y de vuelta, entrando en el wood.So cuando el hijo del rey había comido y descansado un rato partió en su camino de nuevo. Después de un tiempo, mucho tiempo que llegó a una gran ciudad, y en esa ciudad era una posada, donde siempre había alegría y no tristeza; Allí se pensó que sería bueno para ser, y así se dio la vuelta en ese país. Pero había tanto bailar y beber, y la diversión y jovialidad, que se olvidó de las aves y sus plumas, y su padre, y su búsqueda, y todo el reino. Lejos estaba lejos y que stayed.The año después el hijo del rey midmost fue a ver al ladrón de manzana en el jardín. Sí, él también lo sentó bajo el árbol cuando comenzó a madurar. Así que todos a la vez una noche, el pájaro de oro vino brillante como el sol, y el muchacho tiene miedo de que puso su cola entre las patas y en el interior corrió tan rápido como quiera que could.Next mañana la niña se había ido; pero en ese momento el hijo del rey había tomado corazón nuevo, y fue todo para salir a ver si podía encontrar el ave. Sí, comenzó a poner su pasajero que viaja, y el rey le quedaba bien, y salvó ni la ropa ni dinero. Pero igual le sucedió como había sucedido a su hermano. Cuando él había viajado un poco tenía hambre, y abrió su alforja, y él se sentó a comer su cena en el camino. Así llegó a cabo un zorro de un grupo de abeto y se sentó y miró amigo on.'Dear, dame un bocado de comida, ¿verdad?' dijo que el fox.'I'll darle quemada cuerno, que lo haré ', dijo el hijo del rey. 'Yo también vaya a la alimentación necesidad a mí mismo, porque nadie sabe hasta qué punto y durante cuánto tiempo voy a tener que ir.' 'Oh! ese es su juego, ¿verdad? dijo el zorro, y él salió en la madera again.So cuando el hijo del rey había comido y descansó un rato partió en su camino de nuevo. Y después de un tiempo, mucho tiempo que llegó a la misma ciudad y de la misma posada donde siempre había alegría y no tristeza, y él también pensó que sería bueno que quede en él, y el primer hombre que encontró fue a su hermano, y así él también se quedó allí. Su hermano había festejado y bebido hasta que tuvo toda la ropa en la espalda escaso; pero ahora que ambos comenzaron de nuevo, y no había tales bebida y el baile, y la diversión y jovialidad, que el segundo hermano también se olvidó de las aves y sus plumas, y su padre, la búsqueda, y todo el reino. Lejos estaba y se quedó lejos, él too.So cuando se acercaba el tiempo en que la manzana estaba madura de nuevo al hijo del rey más joven era ir hacia el jardín y el reloj para el ladrón de manzana. Ahora se llevó con él a un compañero, que era para ayudarlo a levantarse en el árbol, y se llevaron con ellos un barril de cerveza y un paquete de cartas para pasar el tiempo, por lo que no deben quedarse dormido. De repente vino un incendio a partir del sol, y al igual que el pájaro de oro se abalanzó hacia abajo y se hizo con la manzana hijo del rey trató de apoderarse de ella, pero él sólo tiene una pluma de su cola. Así que se fue a la habitación del rey, y cuando él entró con la pluma de la habitación era tan brillante como amplio day.So él también salir al ancho mundo para probar si podía escuchar cualquier noticia de sus hermanos y coger el ave, porque después de todo lo que había estado tan cerca de él que había puesto su marca en él y consiguió una pluma de su cola. Pues bien, el rey pasó mucho tiempo en decidirse si debería dejarlo ir, pues pensó que no sería mejor con él que era el más joven que con el mayor, que debería haber tenido más conocimiento de los caminos del mundo y temía que él podría perder también. Pero el hijo del rey rogó tan graciosamente, que tuvo que dejar que se vaya a last.So empezó a empacar su pasajero que viaja, y el rey le equipó bien tanto con la ropa y dinero, y así se puso en camino. Así que cuando él había viajado un poco tenía hambre y abrió su alforja, y él se sentó a comer su cena, y al igual que él puso el primer bit en la boca un zorro salió de un grupo de abeto, y se sentó junto a él y on.'Oh mirado! ¡querido amigo! dame un bocado de comida, hacer, 'dijo el fox.'I podría venir muy bien a los alimentos necesidad de mí mismo,' dijo el hijo del rey; 'Para, estoy seguro, no puedo decir cuánto tiempo voy a tener que ir; pero también lo mucho que sé, que yo sólo puedo dar un poco bit.'So cuando el zorro había conseguido un poco de carne para morder, preguntó al hijo del rey a donde estaba atado. Bueno, él le dijo lo que estaba tratando de do.'If va a escuchar a mí 'dijo el zorro:' Yo te ayudaré, por lo que tomarás suerte junto con you.'Then hijo del rey dio su palabra a escuchan a él, y así se pusieron en marcha en la compañía, y cuando habían recorrido un tiempo llegaron a la ciudad de auto-misma y la posada sí mismo donde siempre había alegría y nunca sorrow.'Now que puede del mismo modo que quedarse fuera la ciudad,' dijo el zorro. 'Esos perros son como un bore.'And Después le dijo lo que sus hermanos habían hecho, y lo que todavía estaban haciendo, y se fue on.'If entras ahí que obtendrá no más lejos tampoco. ¿Oyes? 'Así que el hijo del rey dio su palabra, y su mano en la negociación, que no iba a entrar ahí, y cada uno siguió su camino. Pero cuando el príncipe llegó a la posada y oír lo que la música y la jovialidad que había dentro de él no pudo evitar entrar, no había dos palabras acerca de eso, y cuando conoció a sus hermanos, no era tal una tarea pendiente, que se olvidó tanto el zorro y su búsqueda, y el ave y su padre. Pero cuando había estado allí un rato llegó el zorro - porque se había aventurado en la ciudad, después de todo - y se asomó por la puerta, y guiñado el hijo del rey, y dijo que ahora debe desencadenar: El príncipe llegó a su sentidos de nuevo, y lejos de haber comenzado la house.And cuando habían pasado un tiempo se vio un gran cayó muy lejos. A continuación, el zorro dijo: "Trescientos millas detrás Yon cayeron crece un árbol de tilo dorado con hojas de oro, y en la que los refugios de tilo el pájaro de oro cuya pluma que es. 'Así que viajaban allí juntos, y cuando el hijo del rey iba a coger el ave, el zorro le dio algunas plumas finas, que iba a saludar con la mano para atraer al bajar pájaro, y luego vendría volando y la perca en su mano. Pero el zorro le dijo a la mente y no tocar el tilo, para la que había una gran Troll que era dueño de ella, y si el hijo del rey, pero tocó la más pequeña ramita del Troll vendría y matarlo en el spot.Nay! hijo del rey sería seguro de no tocarlo, dijo; pero cuando se había conseguido el ave en el puño, pensó que solo tendría una ramita de tilo, que había pasado de orar en contra, era tan brillante y encantador. Por lo tanto, tomó una, sólo una muy pequeña pequeña. Pero en un dos por tres a cabo llegó el Troll.'WHO ES LO QUE roba mi Linden y mi pájaro?' -rugió, y estaba tan enojado que chispas de fuego brillantes salían de him.'Thieves piensan cada uno un ladrón ', dijo el hijo del rey; 'Pero ninguno de ellos está la horca, pero los que no roban right.'But el Troll dijo que todo era uno, y estaba a punto de herirlo; pero el muchacho dijo que respeta su life.'Well! ¡bien!' dijo que el Troll, 'si me puede conseguir de nuevo el caballo el que mi vecino más cercano me ha robado, deberá bajarse con su vida.' 'Mas ¿dónde puedo encontrarlo? son.'Oh pedido del rey! vive trescientas millas más allá de grandes Yon cayeron que se ve azul en el sky.'So hijo del rey dieron su palabra de hacer lo mejor. Pero cuando se encontró con el zorro, Reynard no era del todo en un suave temper.'Now has portado mal,' dijo. 'Si hubiera hecho lo que le pedí, que debería haber sido de camino a casa por esta time.'So tuvieron que hacer un nuevo comienzo, como la vida estaba en juego, y el príncipe había dado su palabra, y después de un tiempo, mucho tiempo llegaron al lugar. Y cuando el príncipe fue ir a tomar el caballo, el zorro dijo: 'Cuando entren en el establo, verá la cantidad de bits que cuelgan en los puestos de venta, tanto de plata y oro; ellos no deben tocar, porque entonces el Troll va a salir y te matará en el acto; pero la más fea y más pobre, que deberá take.'Yes! hijo del rey dio su palabra de hacer eso; pero cuando se metió en el establo pensó que era todas las cosas, porque no había suficiente y de sobra de bits finas; y por lo que tomó la más brillante que pudo encontrar, y que brillaba como el oro; pero en un dos por tres a cabo vino el Troll, por lo que la cruz chispas de fuego brillantes salían de him.'WHO ES que intenta robar mi caballo y mi freno? rugió out.'Thieves piensan cada uno un ladrón ', dijo el hijo reyes; 'Pero ninguno se colgaron pero los que no robar derecha.' 'Bueno! de todos modos, 'dijo el Troll,' Te voy a matar en la spot.'But hijo del rey dijo que respeta su life.'Well! ¡bien!' dijo que el Troll, 'si se puede conseguir que vuelva la hermosa doncella mi vecino más cercano me ha robado Me ahorraré su vida.' '¿Dónde vive, entonces? dijo son.'Oh del rey! vive trescientas millas detrás de ese gran cayeron de que es azul, allá en el cielo ', dijeron los Troll.Yes! hijo del rey dio su palabra a buscar a la doncella, y entonces él tenía permiso para ir, y se bajó con su vida. Pero cuando llegó a la intemperie el zorro no estaba en el mejor temperamento, es posible que fancy.'Now has portado mal de nuevo. que había hecho lo que te pedí, podríamos haber estado en nuestro camino a casa hace mucho tiempo. ¿Sabe usted, yo casi que ahora no me quede con alguna longer.'But hijo del rey rogó y rogó tan graciosamente desde el fondo de su corazón, y dio su palabra de no volver a hacer otra cosa que lo que dijo el zorro, si que sólo sería su compañero. Por fin, el zorro cedió, y se hicieron amigos rápidamente de nuevo, y así se pusieron en marcha de nuevo, y después de un tiempo, mucho tiempo que llegó al punto donde la was.'Yes de soltera preciosas! dijo el zorro, 'usted ha dado su palabra como un hombre, pero con todo esto, no me atrevo a dejar que ir a la casa del Troll este momento. Debo ir myself.'So entró, y dentro de un rato salió con la doncella, y por lo tanto viajado por el mismo camino que habían venido. Y cuando regresaron a la Troll que tenía el caballo, tomaron tanto ella como el bit más grandioso; y cuando llegaron a la Troll que poseía el tilo y el pájaro, tomaron tanto el tilo y el pájaro, y partieron con them.So cuando habían recorrido un rato, llegaron a un campo de centeno, y el zorro dijo: 'he oído un ruido; ahora hay que montar en solo, y yo esperar aquí awhile.'So que platted a sí mismo un vestido de centeno-paja, y se veía como alguien que estaba allí y predicó. Y apenas había hecho antes los tres Trolls llegaron volando a lo largo, pensando que superaría them.'Have visto alguna una montar por aquí con una hermosa doncella, y un caballo con un poco de oro, y un pájaro de oro y un tilo dorado -¿árbol?' todos ellos rugieron al que estaba allí preaching.'Yes! He oído que a partir de la abuela de mi abuela, que tal tren pasó por aquí, pero el Señor nos bendiga, que estaba en el buen momento de edad, cuando la abuela de mi abuela pasteles al horno por un centavo, y dio la vuelta centavo again.'Then toda la tres Trolls estalló en un ataque de risa en voz alta, 'HA! ¡DECIR AH! ¡DECIR AH! ¡DECIR AH!' clamaron, y tomaron el asimiento de uno another.'If hemos dormido tanto tiempo, podemos e'en sólo a su vez nuestro hogar narices, e ir a la cama ', dijeron; y por lo que volvieron por el camino que tenían come.Then el zorro comenzó después el hijo del rey; pero cuando llegaron a la ciudad donde la posada y sus hermanos eran, dijo: "No me atrevo a ir a través de la ciudad para los perros. Debo llevar a mi propia forma redonda acerca; pero ahora hay que tener buen cuidado de que sus hermanos hacen retención no laico de you.'But cuando el hijo del rey se metió en la ciudad, pensó que sea muy difícil, si no se veía en el que sus hermanos y tienen una palabra con ellos , y así se detuvo un poco de tiempo. Pero tan pronto como sus hermanos fijan los ojos en él, salieron y tomaron de él tanto la doncella y el caballo, y el pájaro y el tilo, y todo; y él mismo se metió en un barril y lo arrojó al lago, por lo que se pusieron en marcha el hogar de la casa del rey, con la doncella y el caballo, y el pájaro y el tilo, y todo. Pero la joven no dijo una palabra; se puso pálido y miserable a la vista. El caballo se puso tan delgada y hambrienta, todos sus huesos escasa juntos aferrado. El pájaro moto y brillaba más, y el tilo marchitó away.Meanwhile el zorro caminaba por las afueras de la ciudad, donde la posada estaba con toda su jovialidad, y él escuchó y esperó a que el hijo del rey y de la hermosa doncella, y se preguntó por qué no regresó. Así que se fue de aquí para allá, y esperó y deseó entonces, y finalmente descendió a la hebra, y allí vio la barrica que estaba sobre la deriva lago, y llamó: '¿Está impulsado por allí, que tonel vacío? ''¡Oh! soy yo ', dijo el hijo del rey dentro de la cask.Then el zorro nadaba en el lago lo más rápido que pudo, y se apoderó de la barrica y la sacó a la orilla. Entonces empezó a roer los aros, y cuando él les había bajado del barril, llamó al hijo, del rey 'Kick y sello!' Así que el hijo del rey ponchó y sellado y patadas, hasta que cada duela reventó, y fuera saltó de la barrica. Luego fueron juntos a la casa del rey, y cuando llegaron a la doncella crecieron preciosa, y comenzaron a hablar; el caballo se puso tan grasa y elegante que cada pelo vigas; brillaba el pájaro y cantaban; el tilo comenzó a florecer y brillo con sus hojas, y por último la doncella dijo: 'Aquí él es quien nos ha liberado!' Así que plantaron el tilo en el jardín y el príncipe más joven era tener a la princesa, pues era uno por supuesto; pero en cuanto a los dos hermanos mayores, que ponerlos cada uno en su propia barrica llena de clavos, y ellos rodaron por una empinada hill.So de que se prepararan para la novia; pero primero el zorro dijo al príncipe le debe sentar en el bloque de cortar, y cortar la cabeza, y si él pensaba que bien o para mal, no había nada que hacer, debe hacerlo. Pero a medida que se ocupó de la carrera, el zorro se convirtió en un príncipe encantador, y era hermano de la princesa, a quien habían liberado de la Trolls.So la novia se encendieron, y era tan grande y magnífica, que la historia de ese banquete extendido por todas partes, hasta que llegó hasta el final a aquel mismo lugar.
La gallina de oro	614	571	English	Había un hombre que tenía tres hijos, el menor de los cuales fue llamado el simplón, y fue despreciado, reído y descuidado, en todas las ocasiones. Sucedió un día que el hijo mayor quería ir al bosque a cortar madera, y antes de irse a su madre le dio una crepe deliciosa y una botella de vino, que podría no sufrir de hambre o de sed. Cuando entró en el bosque un pequeño hombre gris de edad se encontró con él, quien le deseó buen día, y le dijo: "Dame un poco de torta de su bolsillo, y dame un trago de su vino; Estoy muy hambriento y sediento." Pero los jóvenes prudentes respondieron, "? Déle mi torta y el vino no tengo ninguna; estar fuera con usted." Y dejando el pequeño hombre de pie allí, se fue. Entonces empezó a talar un árbol, pero no había estado en él mucho antes de que ejecuta un golpe mal, y el hacha le dio en el brazo, por lo que se vio obligado a ir a casa y que ligada. Eso fue lo que salió de los pequeños grises man.Afterwards el segundo hijo entró en la madera, y la madre le dio a él, como a la mayor, una torta y una botella de vino. El pequeño hombre gris de edad también se reunió con él, y le pidió un poco de pastel y una copa de vino. Pero el segundo hijo habló claramente, diciendo: "¿Qué le doy me pierdo, así sea con vosotros." Y dejando el pequeño hombre de pie allí, se fue. El castigo siguió; mientras se estaba cortando lejos en el árbol, se golpeó en la pierna tan gravemente que tuvo que ser home.Then dijo que el simplón, "Padre, déjame ir por una vez en el bosque para cortar madera, y contestó el padre, "Sus hermanos han hecho daño a sí mismos, al hacerlo; renunciar a ella, se entiende nada al respecto "Pero el Simpleton continuó pidiendo tanto tiempo, que el padre dijo al fin:" Bueno, ya sea con usted.; sólo se aprenderá por experiencia." La madre le dio una torta (que sólo se hizo con agua, y se cuece en las cenizas), y con ella una botella de cerveza agria. Cuando entró en el bosque el hombrecillo gris de edad se reunió él, y lo saludó, diciendo: "Dame un poco de su pastel, y una bebida de su frasco; Tengo tanta hambre y sed "Y el Simpleton respondió:" Sólo tengo una torta de harina y agua y cerveza agria.; pero si eso es lo suficientemente bueno para usted, sentémonos juntos y comemos "Luego se sentaron, y como el Simpleton sacó la harina y el agua de la torta se convirtió en una torta rica, y su cerveza agria se convirtió en un buen vino;., entonces comieron y bebieron, y después el pequeño hombre dijo: "a medida que usted tiene un corazón tan amable, y compartir lo que tiene tan buena voluntad, que otorgará la buena suerte sobre ti. Más allá se encuentra un viejo árbol; cortarlo, y en su raíz se encuentra alguna cosa ", y acto seguido el pequeño hombre tomó su departure.The Simpleton fue allí, y piedra de lejos en el árbol, y cuando cayó vio, sentado en medio de las raíces, un ganso con plumas de oro puro. la levantó y se lo llevó a una posada donde tenía la intención de pasar la noche. el propietario tenía tres hijas que, cuando vieron a la gallina, tenía curiosidad para saber qué maravillosa clase de ave era y terminado por ansia de una de sus plumas de oro la idea mayor, "voy a esperar por una oportunidad buena, y luego voy a sacar una de sus plumas para mí;". y así, cuando el Simpleton se había ido, ella apoderado de la gallina por su ala - pero no su dedo y la mano tuvieron que permanecer, se mantuvo firme Poco después llegó la segunda hermana con la misma idea de desplumar a cabo una de las plumas de oro por sí misma; pero apenas había tocado su hermana, que. ella también se vio obligado a estancia, se afianzó Por último llegó el tercero con las mismas intenciones;. pero el otros gritaban, "Aléjate! para la estancia el amor de Dios lejos!" Pero ella no entendía por qué ella debe permanecer lejos, y pensó: 'si lo hacen, ¿por qué no habría de hacerlo?' y se dirigió hacia ellos. Pero cuando llegó a sus hermanas no se detuvo ella, colgando de con ellos. y lo que tuvieron que permanecer, durante toda la mañana siguiente la noche.El Simpleton tomó la gallina bajo el brazo y se fue, sin preocuparse de las tres chicas que colgaban a ella. los tres tenido siempre a correr detrás de él, a la izquierda y derecha, donde sus piernas lo llevaron. en medio de los campos que se conocieron el cura, quien, al ver la procesión, dijo: "la culpa es tuya, niñas, corriendo detrás de un joven a través de los campos de este tipo", y en el acto él apoderado de los más jóvenes de la mano para llevársela, pero apenas tenía él la tocaba cuando él también se vio obligado a correr detrás de él mismo. No mucho tiempo después de que el sacristán vino de esa manera, y al ver al cura respetado siguiente en los talones de las tres chicas, que llamaron, "Ho, su reverencia, adónde va tan rápidamente? Se le olvida que tenemos otra bautizo a día ", y apoderado de él por su vestido;. Pero tan pronto como él lo tocó de lo que se vio obligado a seguir demasiado como los cinco tramped en, uno tras otro, dos campesinos con sus azadas, llegando por los campos, y el cura clamado a ellos, y les rogó a venir a él y al sacristán en libertad, pero apenas habían tocado el sacristán de lo que tenían que seguir demasiado; y ahora había siete después de la Simpleton y la goose.By y se llegó a una ciudad donde reinaba un rey, que tenía una única hija que era tan grave que nadie podía hacerla reír, por lo que el rey había dado hacia fuera que quien debe hacerla reír debe tener en matrimonio. el zoquete, al oír esto, se fue con su ganso y sus parásitos en la presencia de la hija del rey, y tan pronto como vio a las siete personas que siguen siempre una tras otra, se echó a reír, y parecía como si nunca podría stop.And por lo que el Simpleton obtuvo una derecho a ella como a su novia; pero el rey no hizo como él para un yerno-e hizo todo tipo de objeciones, y dijo que primero debe traer un hombre que podía beber toda una bodega de vino. El zoquete pensó que el pequeño hombre gris sería capaz de ayudarlo, y se dirigió hacia el bosque, y allí, en el mismo lugar donde se tala el árbol, vio a un hombre sentado con una cara triste. El zoquete le preguntó cuál era el problema, y ​​él respondió: "Tengo una gran sed, que no puedo saciar: agua fría no está de acuerdo conmigo, de hecho no he bebido todo un tonel de vino, pero, ¿qué es una gota ¿como eso?" Entonces dijo el simplón, "puedo ayudarle;. Sólo ven conmigo, y os será hecho lo suficiente" Lo llevó directamente a la bodega del rey, y el hombre se sentó ante los grandes cubas, y bebió y bebió, y antes de que un día había terminado había bebido toda la bodega-full.The Simpleton nuevo pedido su novia, pero el rey le molestó que un pobre tipo, llamado el Simpleton por todo el mundo, debe llevar a su hija, y por lo que hizo nuevas condiciones. Él era producir un hombre que podía comer una montaña de pan. El zoquete no dudó mucho tiempo, pero corrió rápidamente al bosque, y allí, en el mismo lugar se sentó un hombre que había fijado una correa alrededor de su cuerpo, haciendo una cara muy lamentable, y diciendo: "He comido toda una panadería completa de rollos, pero lo que es el uso de que cuando uno está tan hambriento como yo? Mi estómago se siente bastante vacío, y estoy obligado a la correa junto a mí mismo, para que yo no morir de hambre ". El zoquete era bastante contentos de esta, y le dijo: "Levántate pronto y ven conmigo, y os será hecho lo suficiente para comer." Él lo llevó directamente al patio del rey, donde toda la comida en el reino había sido recogido y al horno en una montaña de pan. El hombre del bosque se sentó abajo antes de él y se apresuró a comer, y en un día toda la montaña había desaparecido. A continuación, el Simpleton pidió a su novia por tercera vez. El rey, sin embargo, se encontró una excusa más, y dijo que debe tener un barco que debe ser capaz de navegar en tierra o en agua. "Tan pronto", dijo, "ya que vienen de vela junto con él, tendrás mi hija para su esposa." El zoquete fue directamente al bosque, y allí estaba sentado el pequeño hombre gris de edad con el que había compartido su pastel, y dijo: "He comido para usted, y he bebido para usted, yo también le dará la nave; y todo porque eras amable conmigo en la primera ". Luego se le dio el barco que podría navegar en tierra y en el agua, y cuando el rey vio que sabía que ya no podía ocultación de su matrimonio hija.la ubicación tuvo lugar inmediatamente, y en la muerte del rey del Simpleton poseía el reino, y vivió largo y feliz con su esposa.
El palacio de oro que colgaba en el aire	3304	531	English	Una vez en un tiempo hubo un hombre pobre que tenía tres hijos. Cuando murió los dos mayores eran para salir al mundo para probar suerte; pero en cuanto a los más jóvenes que no lo tendrían en cualquier price.'As para usted, 'ellos dijeron,' son aptos para nada, sino para sentarse y mantener conos de abeto, y la comida en las cenizas y volar las brasas. Eso es lo que son aptos para el '' Bueno, bueno, 'dijo Boots', entonces me deben e'en ir solo por mí mismo:. En todo caso no voy a caer con mi company.'So los dos siguieron su camino, y cuando habían recorrido unos días llegaron a un gran bosque. Allí se sentó a descansar, y sólo iban a sacar una comida de su mochila, para que ambos estaban cansados ​​y hambrientos. Así que mientras estaban sentados hasta llegó una vieja bruja de una colina, y le pidió un pedazo de carne. Ella era tan viejo y débil que su nariz y la boca se encontraron, y ella asintió con la cabeza, y sólo podía caminar con un palo. En cuanto a la carne que no había tenido, dijo, un bocado en la boca estos cien años. Pero los chicos sólo se rieron de ella, y comieron en y le dijo como había vivido tanto tiempo en nada, ella podría muy bien mantener el resto de su vida, a pesar de que no se comen su comida escasa, pues tenían poco para comer y nada que spare.So cuando habían comido hasta saciarse y podrían no más comer, y fueron bastante descansado, yendo por el camino de nuevo, y, tarde o temprano, llegaron a Grange del rey, y allí cada uno de ellos consiguieron un place.A tiempo después de que había comenzado desde casa, Botas juntarán las migajas que sus hermanos habían tirado por un lado, y los pusieron en su pequeña alforja, y se llevó con él la pistola de edad, que no tenía cerradura, por pensó que podría ser algo bueno en el camino; y así se puso en camino. Así que cuando él se había alejado algunos días, él también entró en la gran madera, a través del cual habían pasado sus hermanos, y como llegó cansado y hambriento, se sentó debajo de un árbol que podría descansar y comer; pero él tenía sus ojos sobre él con todo esto, y cuando abrió la alforja vio una foto que cuelga en un árbol, y en él se pintó la imagen de una niña o joven princesa, quien pensó tan hermosa que no podía seguir sus ojos de ella. Así se olvidó tanto la comida como alforja, y tomó la pintura y se tendió y se quedó mirándolo. En ese momento, se le ocurrió la vieja bruja de la loma, que cojeaba con su bastón, cuya nariz y la boca conocido, y cuya cabeza asintió. Entonces se rogó por un poco de comida, ya que ella no había tenido un bocado de pan en la boca durante cien años. Eso era lo que said.'Then ya es hora de que tenías un poco para vivir, abuelita,' dijo el muchacho; y con eso le dio algunas de las migajas que tenía. La vieja bruja dijo que nadie había llamado a su 'abuela' estos cien años, y ella sería como una madre para él a su vez. Luego se le dio una bola gris de lana, que sólo tenía que rodar por delante de él y que vendría a cualquier lugar al que deseaba; pero en cuanto a la pintura que ella dijo que no debe molestarse por eso, sólo caería en la mala suerte si lo hacía. En cuanto a las botas, pensó que era muy amable de su parte decir eso, pero no podía soportar estar sin la pintura, por lo que tomó bajo el brazo y rodó la bola de lana delante de él, y no pasó mucho tiempo antes de que él llegó a del rey Grange, donde sus hermanos sirven. Allí también rogó por un lugar, pero la única respuesta que obtuvo fue que no tenían nada para entregarle a, para que sólo había conseguido dos nuevos hombres de servir. Pero mientras rogaba por lo que graciosamente, al fin consiguió permiso para estar con el cochero, y aprender cómo preparar y caballos mango. Que tenía razón contento de hacerlo, pues era aficionado a los caballos, y él era a la vez rápido e instantáneo, por lo que pronto aprendió a la cama y les frote hacia abajo, y no pasó mucho tiempo antes de cada una en Grange del Rey era aficionado de él; pero cada hora que tenía para sí que estaba en el desván mirar el cuadro, porque él había colgado en un rincón de las hay-loft.As para sus hermanos, eran aburrido y perezoso, y lo que a menudo consiguieron regañina y rayas, y cuando vieron que los cargadores les fue mejor que ellos, consiguieron celoso de él, y le dijo al cochero que era un adorador de dioses falsos, ya que él pidió a una imagen y no a Nuestro Señor. Ahora, a pesar de que el cochero pensó bien del muchacho, todavía no pasó mucho tiempo antes de que él le dijo al rey lo que había oído. Pero solamente contra el rey juró y le espetó, pues había crecido muy triste y doloroso ya que sus hijas habían sido llevados por los trolls. Pero por lo dinned en los oídos del rey, que al fin y debe sabría qué fue lo que hizo el muchacho. Pero cuando él subió al pajar y puso sus ojos en la imagen, vio que era su hija menor, que fue pintado en él. Pero cuando los hermanos de botas oído esto, fueron preparados con una respuesta, y dijo al cochero: "Si nuestro hermano solo, que ha dicho que era bueno para conseguir la hija del rey de fantasía back.'You puede no pasó mucho tiempo antes de que el cochero se presentó al rey con esta historia, y cuando el rey lo oyó, se pidió botas, y le dijo: "Tus hermanos dicen que se puede traer de vuelta a mi hija, y ahora deben hacer it.'Boots respondieron: Nunca había sabido que era la hija del rey hasta que el rey mismo lo dijo, y si podía liberar a ella y buscarla iba a ser seguro de hacer su mejor; pero dos días que debe tener que pensar sobre ella y se ajustan a sí mismo hacia fuera. Sí, podría tener dos cargadores days.so tomó la bola gris de lana y lo arrojó al suelo en el camino, y se giro y giro delante de él, y él lo siguió hasta que llegó a la vieja bruja, de la que había conseguido . Su hija le dijo lo que debía hacer, y ella dijo que tenía que llevar consigo esa vieja pistola de su trescientas cajas de clavos y puntas de herradura, y trescientos barriles de cebada, y trescientos barriles de sémola, y trescientos canales de cerdos, y trescientas cabezas de ganado, y luego fue a rodar la bola de lana delante de él hasta que se encontró con un cuervo y un trol bebé, y entonces él iba a estar bien, porque eran tanto de ella stock. Sí, el muchacho hizo lo que le había mandado; se fue a la derecha en Grange del Rey, y tomó su vieja pistola con él, y él le pidió al rey para las uñas y los clavitos, y la carne y la carne, y el grano, y para los caballos y los hombres, y los carros para llevar en. el rey pensó que era una oferta buena para preguntar, pero si pudiera conseguir la espalda hija, que podría tener lo que quisiera, incluso a la mitad de su kingdom.So cuando el muchacho se había instalado a sí mismo, él rodó la bola de lana delante de él de nuevo, y no había ido muchos días antes de que llegara a un alto monte, y allí se sentó un cuervo, en un abeto. Así Botas continuó hasta que llegó cerca de debajo del árbol, y luego comenzó a apuntar y apunte al cuervo con su gun.'No, no 'gritó el cuervo,' no me dispares, no me dispares, y yo te ayudaré. '' Bueno, 'dijo Botas,' nunca he oído de nadie que presumía que había comido asado de cuervo, y ya que están tan ansiosos por salvar su vida, que puede igual de bien repuesto it.'So arrojó su arma, y ​​el cuervo llegó volando hacia él, y dijo: "Aquí, arriba en este cayó existe un trol bebé caminando arriba y abajo, porque ha perdido su camino y no puede bajar de nuevo. Yo te ayudaré, y entonces usted puede llevarlo a casa, y pedir un favor, que nos situará en una buena posición. Al llegar a la casa del duende que le ofrecerá todas las cosas más grandes que tiene, pero no se les debería prestar atención a un alfiler. Eso sí toma nada más, pero el pequeño culo gris que se encuentra detrás del establo door.'Then el cuervo llevó Botas sobre su espalda y voló en la colina con él, y lo puso fuera de allí. Cuando se hubo ido acerca de que sea un poco, oyó el trol bebé aullidos y gemidos, porque no podía bajar de nuevo. Así que el muchacho hablaba amablemente a ella, y consiguieron los mejores amigos en el mundo, y dijo que le ayudaría a abajo y guiarla a la casa del viejo Troll, que podría no perderse en la parte posterior camino. Luego se dirigieron al cuervo, y los dos llevaron a la espalda, y se los llevaron house.And del trol colina cuando el viejo duende vio a su bebé, que estaba tan contento que estaba fuera de sí, y Boots dijo que él podría entrar a la casa y tomar lo que quisiera, porque él había liberado a su hijo. A continuación, le ofrecieron el oro y la plata, y todo lo que era raro y costoso; pero el muchacho dijo que preferiría tener un caballo que cualquier otra cosa. Sí, él debe tener un caballo, dijo el troll, y se fueron al establo. Estaba lleno de los caballos más grandes, cuyas capas brillaba como el sol y la luna; Botas, pero pensó que eran demasiado grandes para él. Por lo que se asomó detrás de la puerta del establo, y cuando él puso sus ojos en el culo poco gris, que estaba allí, dijo: "Me quedo con éste. Se me va a satisfacer a una T, y si me caigo de no más lejos que será desde el suelo que ---- high.'The viejo trol no lo hizo en todo como a parte con su culo, pero como él había dado su palabra que tenía que estar por ella. Así Botas consiguió el culo, sillas de montar, y con freno, y todo lo que pertenecía a la misma, y ​​luego se puso en marcha. Viajaron a través de la madera y el campo, y sobre colinas y desechos de ancho. Cuando habían ido más lejos que ahora, el culo le preguntó si veía Botas anything.'No, veo ninguna otra cosa que una colina, lo que se ve azul en la distancia, "dijo Boots.'Oh, dijo el culo, 'que colina tenemos que pasar a través de. '' Todo muy bien, me atrevo a decir,' dijo Botas, porque él no creía una palabra de it.So cuando llegaron cerca de la colina, un unicornio llegó rasgando a lo largo de ellos, al igual que si se va a comer todo alive.'I casi pensar ahora tengo miedo, "dijo Boots.'Oh, dijo el culo, 'no lo dicen; acaba de lanzar una veintena de cabezas de ganado, y pido que hacer un agujero, y romper un camino para nosotros a través de la hill.'So Botas hizo lo que se dijo, y cuando el unicornio había comido hasta saciarse, me dijeron que iban darle una veintena o dos de las canales de cerdo, si él iría delante de ellos y hacer un agujero en la colina, para que puedan obtener a través de él. Por eso, cuando oyó que se puso a trabajar y aburrido el agujero, y se rompió una manera tan rápida que tenían un trabajo duro para mantenerse al día con él, y cuando él había hecho su trabajo que lo lanzó dos puntuación de pigs.So cuando tenían tiene bien fuera de ese viajaban muy lejos, hasta que pasaron de nuevo a través de bosques y campos ya través de colinas y amplia wastes.'Do ves algo ahora? pregunté al ass.'Now veo nada más que el cielo desnudo y páramos salvajes ', dije Boots.So viajaban en el momento y más lejos que ahora, y cuanto más arriba llegaron Fell tiene más suave y más plano, de modo que pudieran ver más lejos sobre them.'Do ves algo ahora? dijo que los ass.'Yes, veo algo muy, muy lejos ', dijo Boots ' y brilla y centellea como una pequeña estrella.' 'No es tan muy poco de todo eso,' dijo el ass.So cuando tenían ido más lejos y más lejos que ahora de nuevo, el culo preguntó de nuevo: '¿ves algo ahora?' 'Sí', dijo Botas, 'veo algo muy lejano, que brilla como una luna.' 'no es luna -dijo el culo ", pero el castillo de plata estamos obligados a. Ahora, cuando lleguemos allí verá tres dragones tendido en el reloj delante de la puerta. No se les ha despertado durante cientos de años, por lo que el musgo ha crecido a través de sus ojos. '' Casi Creo que voy a tener miedo de ellos, 'dijo Boots.'Oh, no diga eso', dijo el culo, 'sólo tienes que despertar el más joven, y tirarla una veintena de reses y cerdos, y entonces será hablar con los demás, y por lo que entra en la castle.'So en que viajaban a lo largo y más lejos que ahora de nuevo antes de que llegaran hasta el castillo, pero cuando llegaron a lo que era a la vez grande y grande, y todo lo que vieron fue lanzado en plata y fuera de la puerta ponen los dragones, y bloquearon el camino para que nadie podría entrar; pero tenían un buen rato fácil de él, y no se han preocupado mucho en su reloj; porque eran tan lleno de musgo que nadie podía decir qué estaban hechas de, y en sus lados Underwood fue surgiendo entre los mechones de musgo. Así Botas despertó el menor de ellos, y comenzó a frotar sus ojos y despejar el musgo de ellos. Pero cuando la sierra dragón había gente allí, que llegó en ellos con sus fauces amplia a-boca abierta; pero entonces el muchacho estaba listo, y la arrojó en ella los cadáveres de cabezas de ganado, y se volvió después de ellos salados porcina, hasta que el dragón había conseguido hasta saciarse, y creció un poco más sensato hablar. Entonces el muchacho le pidió que iba a despertar a sus compañeros, y pedirles que ser tan bueno como para salir del camino, para que pudiera entrar en el castillo; pero el dragón no sería ni se atrevió a hacer eso al principio, porque dijo, ya que no habían sido despierto o probado nada desde hace cientos de años, tuvo miedo para que no se enojan delirante, y trague todo lo vivo o dead.But botas pensado que no había necesidad de temer que, para que pudieran salir detrás de ellos un centenar de cadáveres de bueyes, un cerdo centenar de sal, e ir un poco más lejos y luego los dragones tienen tiempo para comer hasta saciarse, y llegar a a sí mismos antes que los demás regresaron al castillo. Sí, el dragón estaba dispuesto a hacer eso, y así lo hicieron; pero antes de que los dragones estaban bien despiertos, y consiguieron el musgo borrar de sus ojos; Ellos se ocuparon de rugiendo y delirante, y separadora y desgarrador en todo lo vivo o muerto, por lo que el dragón más joven tenía suficiente para hacer para protegerse de ellos hasta que habían aspiraban el olor de la carne. Luego se tragó toda bueyes y cerdos, y comieron y comieron hasta que estaban llenos. Y después de que ellos eran tan mansos y rolliza como el menor, y dejar pasar Botas entre ellos en el castle.When obtuvo el interior todo era tan grande que nunca podría haber pensado que nada podría ser tan bueno en cualquier lugar; pero no había un alma en él, pues se fue de habitación en habitación, y abrió todas las puertas, pero no pudo ver a nadie. Bueno, por fin, se asomó por una puerta que conducía a una habitación, que no había visto antes, y allí se sentó en una princesa, hilado, y ella era tan contento y feliz cuando vio him.'No, no ', se gritó, 'puede ser que la gente cristiana se atreven a venir acá? pero será mejor para usted estar de nuevo, de lo contrario el trol que podría matar, para que usted debe saber un troll vidas con tres heads.'But Botas dijo que no volaría incluso si él tenía siete cabezas. Cuando la princesa oyó, se le dijo que le deseaba probar si podía blandir la gran espada oxidada que colgaba detrás de la puerta. No, no podía blandir él, que no podía por lo tanto, ya que incluso levantar it.'Ah, dijo la princesa, 'si no puede hacer que usted debe tomar un trago de ese frasco allí a la vista, que se cuelga al lado de la espada, porque eso es lo que hace el troll cuando sale a utilizar it.'So Botas tomó dos o tres bebidas, y luego de que pudiera blandir la espada, como si se tratara de un pin.Just rodando luego vino el trol, por lo que la VIENTO cantado después him.'Hu!' le chilló a cabo, 'lo que es un olor de la sangre cristiana hay aquí' 'Sé que hay', dijo Boots ', pero que no tiene que soplar y resoplar por lo que en ella; no debe sufrir mucho de ese olor ', y en un instante que cortar toda su princesa heads.The estaba tan contenta, como si ella había conseguido algo tan bueno; pero dentro de un rato se puso pesado de corazón, para que se consumía por su hermana, que había sido robado por un trol con seis cabezas, y vivía en un castillo de oro trescientas millas en este lado del extremo del mundo. Botas pensaron que no era tan mala, para que pudiera ir a buscar tanto la princesa y el castillo; y por lo que tomó la espada y el matraz, y consiguió en el culo, y ordenó a los dragones seguirlo, y llevar a la carne, y el grano, y las uñas que had.So cuando había pasado un tiempo en el camino, y tenía viajó lejos, muy lejos de la tierra y de cadena, el culo, dijo un día: '¿ves algo?' 'veo nada,' dijo Boots ', pero la tierra y el agua y el cielo desnudo y alta crags.'So que pasó lejos y más lejos que ahora, y luego el culo dijo de nuevo, '¿ves algo ahora?' 'Sí', habiendo mirado mucho antes que él, vio algo mucho, muy lejos, que brillaba como una pequeña estrella. será lo suficientemente grande por-y-por,' dijo el ass.When pasando un buen poco todavía, preguntó el culo, '¿ves algo ahora?'' ahora me veo brillar como una luna, dijo el lad.'Ay, ay, 'dijo el culo, y en que went.So cuando habían ido muy lejos, y más lejos que lejos, por sobre la tierra y la cadena, y la colina y la salud, pidió al culo,' ¿ves algo ahora ? '' Ahora, a mi parecer,' dijo Botas, 'Ay 'es más como el sol. brilla'', dijo el culo, 'Ese es el castillo de oro para el cual estamos obligados; sino fuera de ella vive un gusano, que se detiene la forma y mantiene vigilancia y guardia. '' Creo que voy a tener miedo de él, 'dijo Boots.'Oh, no lo dicen,' dijo el culo, 'hay que difundir sobre él montones de ramas, y había entre ellos capas de clavitos de herradura y las uñas, y prendió fuego a todos ellos, y por lo que libraremos de it.'So después de un largo, largo tiempo llegaron hasta donde el castillo colgado en el aire, pero el gusano ponen por debajo de ella y se detuvo el camino. Así que el muchacho le dio a los dragones de una buena comida de reses y cerdos salados, para que le ayude, y repartidas en los montones de gusano de ramas y madera, y sentó entre ellos capas de clavos y puntas, hasta que hubieran agotado los tres cientos de cofres, y cuando todo se hacía prendieron fuego a la pila y se quema hasta el gusano vivo, en un incendio en heat.So blanco cuando se habían hecho con él un dragón voló bajo el castillo y la levantó, y los dos otros se fueron en lo alto, en el aire, y desatado los enlaces y los ganchos por el cual se colgó, y por lo que bajaron hacia abajo y la pusieron en el suelo. Una vez hecho esto Botas entraron, y allí estaba ahora más grandioso que en el castillo silvern, pero no veía la gente hasta que llegó a la habitación más interna, y no ponen una princesa en una cama de oro. Ella dormía tan profundamente, como si estuviera muerta, pero ella no lo era, aunque no fue capaz de despertarla, por su cara estaba roja y blanca como la leche y la sangre. Y así como se puso las botas allí mirándola, de nuevo llegó el trol rasgando a lo largo. Tan pronto como se puso la primera cabeza por la puerta, gritó, "Hu! . Lo que es un olor de la sangre cristiana hay aquí '' Tal vez, 'dijo Boots', pero usted no tiene ninguna necesidad de olor y el resoplido de eso; no debe sufrir mucho de it.'And con que le cortó todos sus cabezas, como si ellos estaban en un kail stalk.So los dragones tomaron el castillo de oro en la espalda y se fue a casa con ella - Me imagino que eran no mucho en el camino - y lo colocó al lado del otro con el castillo silvern, de modo que brillaba tanto de lejos como wide.Now cuando la princesa del castillo silvern llegó a su ventana por la mañana, y la vista de lo capturado, ella estaba muy contenta de que ella saltó hacia el castillo de oro a la vez; pero cuando vio a su hermana acostado allí y dormir como si estuviera muerto, se dijo a los cargadores que nunca llegaría a la vida en ella antes de que encontraron el agua de la vida y la muerte, y que se encontraba en dos pozos en cada lado de una de oro castillo que flotaba en el aire, novecientas millas más allá del fin del mundo, y donde la tercera hermana dwelt.Well, Botas pensaba que no había nada que hacer; tiene que ir a buscar, y no pasó mucho tiempo antes de que él estaba en su camino. Por lo que viajó a lo largo y más allá de la fecha, a través de muchos reinos, a través de la madera y el campo, a lo largo cayó y Firth, a lo largo de la colina y la salud, y por fin se consiguió hasta el fin del mundo, y después de que viajó mucho, mucho más de riscos y desechos y de alta rocks.'Do ves algo?' preguntó el culo uno day.'I ver nada más que el cielo y la tierra 'dijo el lad.'Do que ver nada ahora?' preguntó el culo otra vez, cuando algunos días eran past.'Yes,' dijo Botas, 'ahora veo algo que destellos muy alto, lejos, muy lejos, como una pequeña estrella.' 'No es tan poco por todo eso,' dijo que el culo. Cuando habían viajado en un rato, el culo preguntó: '¿Ves algo ahora?' 'Sí', dijo Botas, 'ahora brilla como el sol' 'Que de dónde estamos obligados,' dijo el culo.; 'Es el castillo de oro que cuelga en el aire, y allí vive una princesa que ha sido robado por un trol con nueve cabezas; pero todas las bestias salvajes que hay en el mundo se encuentran en el reloj, y dejan el camino hacia allá. '' Uf, dijo Botas, 'casi creo que tengo miedo de ellos.' 'no lo dicen', dijo el culo; y entonces él le dijo que no había peligro, si él sólo haría una decisión de no quedarse allí, pero para hacer estallar en su espalda manera tan pronto como siempre había llenado sus frascos con el agua, para que no había vuelta hacia allá pero durante una hora por día, y que comenzó al mediodía; pero si no fuera lo suficientemente hombre para estar listo en el tiempo y para escapar, las bestias se le desgarro en mil pieces.Well, Botas dijo que iba a estar seguro de hacer eso, no pensaría de permanecer demasiado long.At la las doce llegaron al castillo, y allí estaban todas las bestias salvajes y salvajes que nunca fueron, por así decirlo una valla delante de la puerta, ya uno y otro lado del camino. Pero todos ellos dormían como troncos y piedras, y no había uno de ellos que tanto como levantó una pata. Así Botas pasó entre ellos, y tomó buena atención de no pisar sus dedos o la punta de la cola, y se llenó los frascos con las aguas de la vida y la muerte, y mientras lo hacía que la vista hacia el castillo, que era como si estuviera fundida en oro puro. Fue el más grande que había visto nunca, y él pensó que sería grandioso aún dentro de out.'Stuff,' pensó Botas, 'tengo tiempo suficiente, siempre puedo mirar a mi alrededor en media hora', y así que abrió la puerta y entró. Bueno, por dentro era más grande que Gran sí mismo, y al salir de una habitación preciosa en otro, era como si todo estaba hecho de oro y perlas, y todo lo que era más costoso en el mundo. Popular no había ninguno; pero al fin entró en una habitación donde no había otra princesa en una cama de oro, como si estuviera muerta también, pero ella era tan grande como la reina más grande, y como el rojo y blanco como la sangre sobre la nieve, y tan hermosa que nunca había visto algo tan precioso, pero su foto; para ella era lo que estaba pintado en it.Then Botas olvidó tanto el agua que era para ir a buscar, y las bestias salvajes, y el castillo y todo, y sólo podía mirar a la princesa; y pensó que nunca podría tener su ración de mirarla; pero todo el tiempo que dormía como si estuviera muerto, y él no era capaz de despertar a su up.So cuando elaboró ​​hacia la tarde, el trol llegaron rasgando a lo largo para que el viento canta después de él, y él sacudió y golpeó las puertas y puertas hasta que todo el castillo sonaron again.'Huf ', exclamó; 'Lo que un fuerte olor a sangre de cristianos que hay aquí;' y luego se sacó la primera cabeza por la puerta y aspiraban el air.'I atrevería a decir que hay, 'dijo Boots', pero usted no tiene ninguna necesidad de hojaldre y golpe como si estuviera a punto de estallar, pues no caerá que vex larga;' y como él dijo que le cortó todos sus nueve cabezas. Pero cuando él había hecho que se puso tan cansado que no podía mantener los ojos abiertos. Así se acostó en la cama por el lado de la princesa, y todo el tiempo que dormía de noche y de día, como si nunca se despertaba de nuevo; Sólo a media noche se acaba de despertar de un abrir y cerrar de ojos, y entonces ella le dijo que le había puesto en libertad, pero tiene que esperar allí tres años todavía, y si ella no regresó a casa con él entonces tiene que acaba de llegar y buscar a her.When el reloj comenzó a ir uno hacia el otro día, botas despertó por primera vez, y lo primero que oyó fue el culo rebuznando y gritando y haciendo un gran revuelo, y por lo que pensó que iba a levantarse y se dirigió casa, pero antes de que se le cortó una amplitud de la falda de la princesa, y se lo llevó con él. Y sin embargo, era que había loitered tanto tiempo allí que los animales comenzaron a despertar y agitar, y por el tiempo que tenía montado su culo se encontraban en un anillo alrededor de él, de modo que él pensaba que tenía más bien un aspecto espantoso. Pero el culo dijo que debe espolvorear sobre ellos unas gotas de agua de la muerte, y él lo hizo, y en un instante todos se cayó de cabeza sobre el terreno, y nunca se agita una extremidad more.As que estaban en su camino a casa, el culo dijo a los cargadores, - 'Ahora, cuando se llega a honor y gloria, a ver si no me olvides y todo lo que ha hecho por ti, para que I se distribuirán con las rodillas por el hambre.' 'no, no ! que nunca debe ser ', dijo el lad.So al llegar a casa a la princesa con el agua de la vida, se rocía unas gotas más de su hermana, y la despertó, y luego hubo tan gran alegría y estaban tan felices . Luego viajaron a casa al rey, y él también estaba contento y alegre, porque había conseguido los dos de vuelta; pero aún así se fue sobre el deseo y el anhelo de que los tres años podrían pasará, y su hija menor llegado home.As para botas, que los había traído de nuevo, el rey le hizo un hombre poderoso, de modo que él fue el primero en la tierra después de que el propio rey. Pero había muchos que estaban celosos de que debería haber crecido hasta convertirse en un hombre de tal marca, y uno de ellos fue Ritter Roja, que se he dicho deseaba tener a la princesa mayor, y él consiguió que espolvorear sobre las botas un poco de el agua de la muerte, de modo que él se desvaneció y se quedó fuera como dead.So cuando los tres años habían terminado, y se había ido un poco más de la cuarta, no llegó navegando por una extraña nave de guerra, así como a bordo era la tercera hermana, y con ella tenía un niño de tres años de edad. Ella envió un mensaje hasta Grange del rey, y dijo que no iba a posarse en tierra hasta que le habían enviado que había estado en el castillo de oro y su puesta en libertad. Así que enviaron a ella una de las más altas los hombres acerca de la corte, el maestro de las ceremonias de sí mismo; y cuando llegó a bordo del buque de la princesa, se quitó el sombrero y se inclinó y se raspó y se inclinó ante her.'Can que sea su padre? mi hijo, dijo la princesa a su hijo, que estaba jugando con un apple.'No de oro ", dijo el niño, 'mi padre no arrastrarse como un cheesemite.'So enviaron a otro de la misma marca, y esta vez fue Ritter rojo. Pero no le fue mejor con él que con la primera, y la princesa envió dos de él, si no se dan prisa y enviar la correcta, se debe ir mal con ellos. Cuando se enteraron de que se vieron obligados a despertar Botas con el agua de la vida; y por lo que bajó a la nave a la princesa, pero no hizo demasiado bajo un arco, lo creo; él sólo asintió con la cabeza y se llevó a cabo la amplitud que había labrado en la falda de la princesa en el castle.'That oro mi padre! ¡ese es mi padre!' -gritó el muchacho, y le dio la manzana de oro que estaba jugando with.Then hubo gran alegría y júbilo en todo el reino, y el viejo rey era el más alegre de todos ellos, porque había conseguido su amada de nuevo. Pero cuando lo Ritter Roja y la princesa mayor había hecho para botas salió, el rey pidió que ambos rodaron por una colina, cada uno en un barril lleno de picos y uñas; pero las botas y la princesa más joven rogaron difícil para ellos, y así se bajaron con life.Now sucedió un día, cuando estaban a punto de comenzar la fiesta nupcial, que se quedaron mirando por la ventana, - fue hacia la primavera, justo cuando estaban saliendo los caballos y las vacas después del invierno - y el último que salió del establo era el culo; pero estaba tan hambriento que salió del establo puertas en su knees.Then botas fue cortada al corazón porque se había olvidado, y descendió, y no sabía cómo hacer que hasta el pobre animal. Pero el culo dijo que lo mejor que podía hacer era cortar la cabeza. Que estaba muy reacio a hacerlo, pero el culo rogó por lo bellamente que tuvo que ceder, y lo hizo en el pasado; y tan pronto como siempre su cabeza cayó en el patio, todo había terminado con la forma que se había arrojado sobre él por la brujería, y allí estaba el príncipe más guapo cualquiera le importaba ver. Se puso la segunda princesa para mujer, y cayó a mantener la fiesta nupcial, de modo que se escuchó y habló de más de siete kingdoms.'Then se construyeron casas, y se cose a sí mismos Shoon, y tenía muchas bairnsThey llegó hasta la Luna.'
La raíz de oro	3446	425A	English	Una persona que es más curioso, y quiere saber más de lo que deberían, siempre lleva el partido en su mano para prendió fuego al polvo de la habitación de su fortuna; y el que curiosea en los asuntos de otros es con frecuencia un perdedor en su propia; por lo general el que excava agujeros para buscar tesoros, trata de una zanja en la que él mismo cae - como ocurrió con la hija de un jardinero en el siguiente manner.There que antes era un jardinero que era muy, muy pobre que, por mucho trabajaba, no lograba conseguir pan para su familia. Por lo que dio tres cerditos a sus tres hijas, que podría trasera ellos, y así obtener algo por un poco de dote. Entonces Pascuzza y Cice, que eran el mayor, condujo sus cerditos de alimentación en un hermoso prado; pero que no nos dejaron Parmetella, que era la hija menor, ir con ellos, y la despidió, diciéndole que ir y darle de comer cerdo en otro lugar. Así Parmetella la condujo pequeño animal en un bosque, donde todas las sombras estaban llevando a cabo en contra de las agresiones del sol; y llegando a un pasto - en medio de la cual fluía una fuente, que, como la anfitriona de una posada donde se vende agua fría, se invita a los transeúntes con su lengua de plata - se encontró con un cierto árbol con hojas de oro . A continuación, arrancando uno de ellos, se lo llevó a su padre, que con gran alegría lo vendió por más de veinte ducados, que sirvieron para tapar un agujero en sus asuntos. Y cuando le preguntó Parmetella donde lo había encontrado, ella dijo: "Toma, señor, y no hacer preguntas, a menos que se echaría a perder su buena fortuna." Al día siguiente se volvió e hizo lo mismo; y ella continuó arrancando las hojas del árbol hasta que fue totalmente stript, como si hubiera sido saqueado por los vientos de otoño. Luego se percibe que el árbol tenía una gran raíz de oro, que no podía tirar hacia arriba con las manos; así que se fue a su casa, y traer un conjunto hacha para el trabajo de poner al descubierto la raíz alrededor del pie del árbol; y elevar el tronco, así como pudo, se encuentra debajo de ella una hermosa pórfido staircase.Parmetella, que era curiosa medida más allá, bajó las escaleras y caminar a través de una caverna grande y profundo, que llegó a una hermosa llanura, en la que era un espléndido palacio, donde sólo el oro y la plata eran bajo los pies pisada, y las perlas y las piedras preciosas de todo el mundo veía a simple vista. Y como se puso de Parmetella preguntándose en todas estas cosas espléndidas, no ver cualquier persona que se mueve entre tantos accesorios bellos, se dirigió a una cámara, en la que había una serie de cuadros; y en ellos se veían pintadas varias cosas bellas - en especial la ignorancia del hombre estima conveniente, la injusticia de aquel que llevó a cabo las escalas, las lesiones vengada por el Cielo - cosas verdaderamente sorprenden a uno. Y en la misma cámara También había una mesa espléndida, partió con cosas para comer y para drink.Seeing nadie, Parmetella, que tenía mucha hambre, se sentó en una mesa para comer como un recuento preciso; pero mientras ella estaba en el medio de la fiesta, he aquí un apuesto esclavo entró, que dijo: "estancia si no desaparece, pues os tengo a mi esposa, y le hará la mujer más feliz del mundo." A pesar de su miedo, Parmetella se animó a esta buena oferta, y consintiendo lo que el esclavo ha propuesto, un entrenador de diamantes fue al instante le hubiere sido dada, tirado por cuatro corceles de oro, con las alas de esmeraldas y rubíes, que llevaban su vuelo a través de la aire para tomar un respiradero; y un número de monos, revestido de tela de oro, se les dio para asistir en su persona, que inmediatamente ella vestida de pies a cabeza, y la adornó de manera que se veía igual que había llegado una noche Queen.When y el Sun- -desiring a dormir en las orillas del río de la India sin problemas por los mosquitos - se había apagado la luz, el esclavo dijo a Parmetella, "Mi querido, ahora ve a descansar en esta cama; pero recuerde primero en poner la vela, y me importa lo que diga, o mala voluntad betide ti." Entonces Parmetella hizo lo que le dijo; Pero tan pronto como cerró los ojos que el moro, el cambio a un joven apuesto, se acostó a dormir. Pero a la mañana siguiente, antes que el amanecer salió a buscar huevos frescos en los campos del cielo surgió la juventud y tomó su otra forma de nuevo, dejando Parmetella lleno de maravillas y curiosity.And de nuevo la noche siguiente, cuando Parmetella fue a descansar, ella puso la vela como lo había hecho la noche anterior, y el joven llegó como de costumbre y se acostó a dormir. Pero tan pronto como cerró los ojos de Parmetella se levantó, tomó un acero que había proporcionado, y la iluminación de la yesca aplica un partido; luego tomar la vela, levantó la colcha, y contempló el ébano convertido en marfil, y el carbón a tiza. Y mientras ella se quedó mirando con la boca abierta, y contemplando el bello dibujo a lápiz más que la Naturaleza había dado nunca en la tela de la maravilla, la despertó la juventud, y comenzó a reprocharle Parmetella, diciendo: "Ah, ¡ay de mí! Para su palanca curiosidad, tiene que sufrir otros siete años este castigo maldito. Pero fuera de aquí! Ejecutar, corretean fuera! Tome usted fuera de mi vista! usted sabe que no es lo bien que la fortuna perder ". Dicho esto, se desvaneció como quicksilver.The pobre chica salió del palacio, frío y rígido con espanto, y con la cabeza inclinada hacia el suelo. Y cuando ella había salido de la caverna se encontró con un hada, que le dijo: "Mi hijo, ¿cómo mis aflige al corazón en su desgracia! Infeliz de la muchacha, que van a la casa de masacre, en la que pasará por el puente no más ancho que un cabello. por lo tanto, para proporcionar contra su propio riesgo, tomar estos siete husos con estas siete higos, y un poco de tarro de miel, y estos siete pares de zapatos de hierro, y caminar una y otra vez sin parar, hasta que se desgastan a cabo;. a continuación, verá siete mujeres de pie sobre un balcón de una casa, y girando desde arriba hacia abajo en el suelo, con el hilo enrollado sobre el hueso de una persona muerta Permanezca quieto y oculto, y cuando el hilo se reduce, . sacar el hueso y poner en su lugar un husillo embadurnado con miel, con un higo en el lugar del pequeño botón Luego, en cuanto a las mujeres elaboran los husillos y probar la miel, dirán - el que ha hecho mi dulce husillo: ¿Irán a cambio con la buena fortuna se reúnen! "Y después de repetir estas palabras, dirán , Uno tras otro, tú que nos trajo estas cosas dulces parecen!' A continuación, debe responder: No, porque me va a comer '. Y que van a decir, Juramos por nuestra cuchara que no vamos a comer!' Pero no revuelva; y continuarán, Juramos por nuestra saliva que no vamos a comerte '! Pero mantenerse firme, como si clavado en el suelo, y que van a decir, Juramos por nuestra escoba que no vamos a comerte '! Todavía no creo que ellos; y cuando dicen, Juramos por nuestra cubo de que no vamos a comerte '! cierra la boca, y no decir una palabra, o que le costará su vida. Por fin van a decir, Juramos por Thunder-y-relámpago que no vamos a comer!' . A continuación, tome valor y se acumulan, porque ellos no le hará ningún daño "Cuando Parmetella oyó esto, se puso en camino y se fue por montes y valles, hasta que al cabo de los siete años los zapatos de hierro estaban gastados; y llegar a una casa grande, con un balcón volado, vio el hilado siete mujeres. Así que hizo lo que el hada le había aconsejado; y después de mil artimañas y tentaciones, juraron por Thunder-y-relámpago, con lo cual ella se mostró y se monta arriba. Luego los siete le dijo: "traidora, que son la causa de que nuestro hermano ha vivido dos veces de siete largos años en la caverna, muy lejos de nosotros, en la forma de un moro Pero no importa;! A pesar de haber sido lo suficientemente inteligente para detener la garganta con el juramento, que deberá en el primer pago oportunidad fuera el viejo y el nuevo ajuste de cuentas. Pero ahora escuchar lo que tiene que hacer. Escóndete detrás de esta pila, y cuando nuestra madre viene, que sería tragar hacia abajo en una vez, levantarse y hacerse con ella a sus espaldas; la abrazan, y no dejarla ir hasta que jura por Thunder-y-relámpago no de calamidad "Parmetella hizo lo que se le pedía, y después de la ogresa había jurado por. el fuego-pala, por el torno de hilar, por el carrete, junto al aparador, y por la clavija, por fin se juraron por Thunder-y-relámpago; con lo cual Parmetella dejar ir su agarre, y se mostró a la ogresa, que dijo: "Me has cogido este tiempo, pero tenga cuidado, para traidora, en la primera ducha, te mandaré a la lava!". Un día la ogresa, que estaba en el puesto de observación para una oportunidad para devorar Parmetella, tomó doce sacos de varias semillas - guisantes, garbanzos, lentejas, arvejas, habichuelas, frijoles y altramuces - y las mezcló todo junto ; entonces ella le dijo: "traidora, tomar estas semillas y ordenar todos ellos, de manera que cada especie puede ser separada del resto;. y si no están ordenados por esta tarde, te voy a tragar como una tarta de céntimo" pobres Parmetella sentó al lado del sacos, llorando, y dijo: "Oh madre, madre, ¿cómo será esta raíz de oro demostrar la raíz de los problemas a mí Ahora es mi miseria completado;! al ver un rostro negro se puso blanco, todo se ha convertido en negro por desgracia ante mis ojos que estoy perdido y deshecho -.! no hay nada que hacer. Ya parece como si estuviera en la garganta de ese horrible ogro; no hay nadie que me ayude, no hay nadie que me aconsejara, no hay quien me consuele! "A medida que se lamentaba por lo tanto, he aquí Thunder-y-relámpago apareció como un rayo, por la expulsión que se le imponía por el hechizo había terminado. a pesar de que estaba enfadado con Parmetella, sin embargo, su sangre no podía dar vuelta al agua, y al verla en duelo por lo tanto le dijo, "traidora, lo que hace llorar así?" Entonces ella le dijo a su madre enferma -tratamiento de ella, y su deseo de hacer un final de ella, y comérsela. Pero respondió Thunder-y-relámpago, "Cálmate y no se desanime, ya que no será como ella dijo." y al instante toda la dispersión semillas en el suelo que hacen un diluvio de hormigas surgir, que inmediatamente se puso a trabajar a amontone todas las semillas por separado, cada clase por sí mismo, y Parmetella llenan los sacos con them.When la ogresa llegó a casa y encontró la tarea realizada, estaba casi en la desesperación, y gritó: "Ese perro Thunder-y-relámpago me ha jugado este truco; pero no debe escapar de este modo! Así que toma estas piezas de cama de garrapatas, que son suficientes para doce colchones, y cuenta que esta tarde se llenan de plumas, o de lo contrario voy a hacer picadillo de ustedes. "La pobre tuvo la cama-garrapatas, y sentándose . en el suelo comenzó a llorar y lamentar amargamente, haciendo dos fuentes de sus ojos, pero actualmente Thunder-y-relámpago apareció, y le dijo: "no llores, traidora, - dejar a mí, y os haré hacia el puerto; así que vamos abajo de su pelo, extendió la cama-garrapatas en el suelo, y la caída de llantos y lamentos, y pidiendo a gritos que el rey de las aves está muerto, entonces usted verá lo que pasará. "Parmetella hizo lo que le dijo y he aquí una nube de pájaros aparecieron de repente que oscurecía el aire;. y batiendo sus alas se dejó caer sus plumas por canastas, por lo que en menos de una hora, los colchones estaban todos llenos Cuando el ogro llegó a casa y vieron la tarea realizada, se hinchó de rabia hasta que casi se echó, diciendo, "Thunder-y-Rayo se determina a molestarme, pero puede que sea arrastrado a la cola de un mono si la dejo escapar!" Luego dijo a Parmetella, "Ejecutar rápidamente a la casa de mi hermana, y decirle que me envíe los instrumentos musicales; porque yo he resuelto que Thunder-y-Rayo se casará, y vamos a hacer un festín digno de un rey." Al mismo tiempo que envió a ofertar su hermana, cuando la pobre chica vino a preguntar por los instrumentos, al instante para matar y cocinar, y ella podría venir a beber de la feast.Parmetella, escuchando a sí misma ordenó realizar una tarea más fácil, era de gran alegría, pensando que el tiempo había comenzado a crecer más suave. por desgracia, la forma torcida es el juicio humano! por forma en que se reunió Thunder-y-Rayo, quien, al verla caminar a paso rápido, le dijo: "¿a dónde vas, desgraciada niña? Ver que no es que usted está en el camino a la masacre; que se está forjando sus propias cadenas, y afilando el cuchillo y mezclar el veneno por sí mismo; que se le envía a la ogresa para que tragara usted? Pero escucha a mí y no temer. Tome este pequeño pan, este paquete de heno, y esta piedra; y cuando se llega a la casa de mi tía, se encuentra un dogo, que volará a ladrar a usted a morder; pero darle este pequeño pan, y se detendrá la garganta. Y cuando haya pasado el perro, se encontrará con un caballo que corre suelta, que se extenderá hasta el bombo y la habilidad de arrollar en usted; pero darle el heno, y va a obstruir sus pies. Por fin se llega a una puerta, golpeando un lado a otro continuamente; poner esta piedra antes de él, y que dejará su furia. A continuación, monte arriba y que encuentre la ogresa, con un niño en sus brazos, y la lista horno calentado a hornear usted. Con lo cual ella le dirá a usted, Mantenga esta pequeña criatura, y esperar aquí hasta que ir a buscar los instrumentos '. Pero la mente - ella sólo irá para abrir su colmillos, con el fin de romper en pedazos. A continuación, tirar el pequeño niño en el horno sin piedad, tomar los instrumentos que están detrás de la puerta, y hie fuera antes de que vuelva Ogresa, o de lo contrario estás perdido. . Los instrumentos están en una caja, pero ten cuidado de abrirla, o se arrepentirán "Parmetella hizo todo lo que Thunder-y-relámpago le dijo, pero en la espalda camino con los instrumentos abrió la caja, y he aquí que! volaron fuera de casa - aquí una flauta, hay una chirimía, aquí una tubería, hay una gaita, haciendo un millar de diferentes sonidos en el aire, mientras Parmetella quedó mirando dentro y rasga su pelo en despair.Meanwhile la ogresa bajó las escaleras, y no encontrar Parmetella, se dirigió a la ventana, y llamó a la puerta, "Crush que traidora!" Pero la puerta respondió: "no voy a usar la pobre enferma, porque ella me ha hecho en el pasado posición todavía" a continuación, la ogresa clamó al caballo, "pisotear al ladrón!" Pero el caballo respondió: "Deje que la pobre chica ir su camino, pues ella me ha dado el heno" Y, por último, la ogresa llamada al perro, diciendo "Muerde la canalla!" Pero el perro respondió: "no haré daño ni un cabello de la cabeza, porque ella fue quien me dio el pan." Ahora bien, como Parmetella corrió llorando faet r los instrumentos, conoció a Thunder-y-relámpago, que la reprendió así, diciendo: "traidora, ¿no aprender a su costo que por su curiosidad fatal usted es llevado a esta situación?" Luego se volvió a llamar a los instrumentos con una silbato, y los encerró de nuevo en la caja, diciendo Parmetella para llevarlos a su madre. Pero cuando la ogresa la vio, exclamó en voz alta: "Oh, destino cruel incluso mi hermana, está contra mí, y se niega a darme este placer!". Mientras tanto, la nueva novia llegó - una plaga espantosa, un compuesto de la fealdad, una arpía , una sombra del mal, un horror, un monstruo, una gran bañera, que con un centenar de flores y ramas sobre ella parecía una posada de reciente apertura. A continuación, la ogresa hizo un gran banquete para ella; y estar lleno de hiel y malicia, que tenía la mesa colocada cerca de un pozo, donde se asienta sus siete hijas, cada uno con una antorcha en una mano; pero ella dio dos antorchas a Parmetella, y la hizo sentarse en el borde del pozo, con el propósito de que, cuando se durmió, ella podría caer a la bottom.Now mientras que los platos estaban pasando de aquí para allá, y la sangre empezó a calentarse, trueno-y-relámpago, que resultó bastante enfermo a la vista de la nueva novia, dijo a Parmetella, "traidora, ¿me amas?" "Ay, a la parte superior del techo," respondió ella. Y respondió: "Si me amas, dame un beso". "No", dijo Parmetella, "Si lo necesitas, que tienen una criatura tan bonita a su lado! Que el cielo la preservar a que un centenar de años en la salud y con un montón de hijos!" A continuación, la nueva novia respondió: "Es muy claro que usted es un tonto, y seguiría siéndolo fueron a vivir cien años, actuando la mojigata como lo hace, y se niega a besar a un joven tan guapo, mientras dejo que un pastor besarme por un par de castañas "a estas palabras, el novio se hinchó de rabia como un sapo, por lo que su comida se quedó clavada en su garganta.; Sin embargo, se puso buena cara en la materia y se tragó la píldora, con la intención de hacer el ajuste de cuentas y liquidar el saldo después. Sin embargo, cuando se eliminaron las mesas, y la ogresa y sus hermanas se habían ido, trueno-y-Rayo dice que la nueva novia, "La mujer, ¿viste esta basura criatura orgullosa de mí un beso?" "Ella era un simplón", respondió la novia "de rechazar un beso a un joven tan apuesto, mientras dejo un beso me ganadero durante un par de castañas." Thunder-y-relámpago podría contenerse por más tiempo; la mostaza se levantó en su nariz, y con el destello de burla y el trueno de la acción, agarró un cuchillo y apuñaló a la novia, y la excavación de un agujero en la bodega de la enterró. A continuación, abrazando Parmetella le dijo, "Eres mi joya, la flor de las mujeres, el espejo de honor! A continuación, gire los ojos sobre mí, dame esa mano, apagar esos labios, acercará a mí, mi corazón! Para seré tuya, siempre y cuando dure el mundo. "a la mañana siguiente, cuando el Sol despertó sus corceles de fuego de su estabilidad acuosa, y les llevó a pastar en los campos sembrados por el amanecer, la ogresa vino con huevos frescos para los recién pareja casada, que la joven esposa podría ser capaz de decir: "feliz es ella la que se casa y se pone una madre-en-ley!" Pero encontrar Parmetella en los brazos de su hijo, y escuchar lo que había pasado, corrió a su hermana, para el concierto de algún medio de retirar esta espina de los ojos de su hijo y sin poder evitarlo. Pero cuando descubrió que su hermana, de dolor por la pérdida de su hija, se habían introducido en el horno a sí misma y fue quemada, su desesperación era tan grande, que a partir de una ogresa se convirtió en un carnero, y la empalmó con la cabeza contra la pared bajo se rompió el paté. Entonces Thunder-y-relámpago hizo la paz entre Parmetella y sus hermanas-en-ley, y todos vivieron felices y contentos, encontrando el dicho se hacen realidad, que - "Patience lo vence todo"
La chica de ganso	850	533	English	Allí vivía una vez un viejo Reina, cuyo marido había muerto muchos años. Ella tenía una hermosa hija que estaba comprometida para casarse con el hijo de un rey que viven a gran distancia. Cuando el tiempo señalado para la boda se acercaba, y la antigua reina tuvo que enviar a su hija en el país extranjero, se juntó muchas cosas costosas, muebles y vasos y joyas y adornos, ambos de oro y plata, productos de muebles adecuados para la dote de una princesa real, porque amó a su hija muy caro. Ella le dio también una dama de espera para asistir a ella y para darle en las manos del novio; y estaban cada uno para tener un caballo para el viaje, y el caballo de la princesa fue nombrado Falada, y podía hablar. Cuando llegó el momento de la partida, la vieja reina llevó a su hija a su habitación, y con un pequeño cuchillo se cortó el propio dedo para que sangró; y se mantuvo por debajo de él una servilleta blanca, y en él cayó tres gotas de sangre; y ella se la dio a su hija, pidiéndole a cuidar de él, ya que sería necesario para ella en el way.Then se despidieron el uno del otro; y la princesa puso la servilleta en su regazo, subió a su caballo, y se dispuso a ir al novio. Después de que ella había montado una hora, comenzó a sentir mucha sed, la cual dijo a la doncella, "¡Al suelo, y llenar mi taza que usted está llevando con agua del arroyo; tengo gran deseo de beber." - "¡Al suelo a ti mismo", dijo la doncella, "y si tiene sed encorvado la bebida; no voy a ser tu esclavo." Y como su sed era tan grande, la princesa tuvo que bajar y que agacharse y beber del agua del arroyo, y no podía tener a su copa de oro para servirla. "¡Oh querido!" dijo que la pobre princesa. Y los tres gotas de sangre que la escucharon, y dijeron: "Si tu madre sabía de esto, se le rompería el corazón." Pero la princesa no respondió nada, y montado en silencio su caballo de nuevo. Por lo que montaron en algunas millas más lejos; El día era cálido, el sol brillaba caliente, y la princesa creció sed una vez más. Y cuando llegaron a un curso de agua volvió a llamar a la doncella y le dijo: "¡Al suelo, y dame de beber de mi copa de oro." Por lo había olvidado todo lo que había pasado antes. Pero la mujer que espera habló aún más desprecio y dijo: "Si quieres una bebida, puede obtener usted mismo, yo no voy a ser su esclavo." Así que, como su sed era tan grande, la princesa tuvo que bajarse de su caballo y que inclinarse hacia el chorro de agua para beber, y como se inclinó, se echó a llorar y dijo: "Oh, Dios!" Y los tres gotas de sangre que la escucharon y respondieron: "Si tu madre sabía de esto, se le rompería el corazón!" Y mientras se bebía y se inclinó sobre la servilleta en la que estaban los tres gotas de sangre cayeron de su regazo y flotaron por la corriente, y en su angustia ella nunca lo notaron; No por lo que la espera de la mujer, que alegré de que ella debe tener poder sobre la novia, que, ahora que había perdido las tres gotas de sangre, se había vuelto débil, e incapaz de defenderse a sí misma. Y cuando ella se iba a montar su caballo de nuevo lloró la mujer que espera, "Falada me pertenece, y esto de jade en su caso." Y la princesa tuvo que ceder y dejar que sea como ella dijo. A continuación, la mujer que espera ordenó la princesa con muchas palabras duras a quitarse la ropa rica y poner en su ropa de civil, y luego se hizo jurar no decir nada de la materia cuando llegaron a la corte real; amenazando con quitarse la vida si se negaba. Y todo el tiempo se dio cuenta y Falada remembered.The doncella continuación de montaje Falada, y la princesa de Jade lo siento, partieron sucesivamente hasta llegar al castillo real. Hubo gran alegría por su llegada, y el hijo del rey se apresuró a recibirlos, y se levantó a la mujer a la espera de su caballo, pensando que ella era su novia; y luego se la llevó escaleras arriba, mientras que la verdadera princesa tuvo que permanecer por debajo. Pero el viejo rey, que estaba mirando por la ventana, vio de pie en el patio, y se dio cuenta de lo delicado y suave y hermosa que era, y luego descendió, y se pidió a la novia aparente quién era el que se había traído con ella y que ahora estaba de pie en el patio. "Oh!" respondido a la novia, "Sólo la traje conmigo para la compañía; dar a la dama algo que hacer, que no puede ser para siempre estaban ociosos." Pero el viejo rey no tenía trabajo para darle; hasta que él acordó de un niño que tenía que cuidó de los gansos, y que ella le podría ayudar. Y así la verdadera princesa fue enviado para mantener gansos con el ganso-niño, que se llamaba Conrad.Soon después de la falsa novia dice que el Príncipe, "Querida marido, te ruego que me hacen un placer." - "Con todo mi corazón", respondió él. "Entonces", dijo, 'de envío para el matarife, que puede llevar el caballo Vine aquí a, y hacer que fuera con él, era muy molesto para mí en el viaje.' Porque tuvo miedo de que el caballo podría decir cómo se había comportado a la princesa. Y cuando la orden había sido dado que Falada debe morir, llegó a oídos de la princesa, la cual venía a hombre de reconversión de residuos en secreto, y le prometió una pieza de oro si le haría un servicio. Había en la ciudad una gran oscura puerta de vías a través del cual se tenía que pasar por la mañana y por la noche con sus gansos, y ella le preguntó al hombre a tomar la cabeza de Falada y lo clava en la puerta, que siempre podría verlo al pasar por. Y el hombre prometió, y él tomó la cabeza de Falada y clavado rápido en la mañana siguiente oscura puerta-way.Early mientras ella y sus gansos Conrad llevó a través de la puerta, ella dijo mientras se dirigía por: "O Falada, para qué me cuelgan allí ?" Y la cabeza respondió: "Princesa, ¿tú de tarifas por lo mezquinamente Pero si tu madre sabía tu dolor, su corazón seguramente romper en dos?". Pero ella continuó a través de la ciudad, conduciendo a sus gansos en el campo. Y cuando entraron en los prados, se sentó y se soltó el pelo, que era todo de oro, y cuando Conrad vio cómo brillaba, que quería sacar unos cuantos pelos por sí mismo. Y ella dijo: "Oh, viento, soplar el sombrero de Conrad distancia, Haz que se ejecuta después de que vuela, mientras que yo con mi pelo de oro a jugar, y girar upin decorosa sabia." Luego vino un fuerte viento suficiente para hacer estallar el sombrero de Conrad muy lejos en los campos, y tuvo que correr detrás de ella; y para cuando regresó se había recogido el pelo con peines y pasadores, y no podía conseguir en cualquier de sacarlo; y estaba de mal humor y no quería hablar con ella; por lo que parecían después de los gansos hasta que llegó la noche, y luego se fueron casa.El mañana siguiente, a medida que pasaban bajo la oscura puerta de vías, la princesa dijo: "O Falada, para qué me cuelgan allí?" Y Falada respondió: "Princesa, ¿tú de tarifas por lo mezquinamente Pero si tu madre sabía tu dolor, su corazón seguramente romper en dos?". Y cuando llegaron a los campos se sentó y comenzó a peine su cabello; a continuación, Conrad se acercó y quiso apoderarse de parte de ella, y ella gritó: "¡Oh viento, sombrero de golpe de Conrad distancia, Haz que se ejecuta después de que vuela, mientras que yo con mi pelo de oro a jugar, y hacerlo upin decorosa sabia. " Luego llegó el viento sopló y el sombrero de Conrad muy lejos, por lo que tuvo que correr detrás de ella, y cuando volvió de nuevo su pelo se puso de nuevo, para que pudiera sacar nada de él hacia fuera; y tendían los gansos hasta el evening.And después de que habían llegado a casa, Conrad fue al viejo rey y dijo: "Voy a cuidar de los gansos ya no está con esa chica" - "¿Por qué no?" preguntó el viejo rey. "Porque ella me disgusta todo el día," contestó Conrad. Entonces el viejo rey le ordenó a decir cómo era. "Cada mañana", dijo Conrad, "a medida que pasamos bajo la oscura puerta de vías con los gansos, hay que cuelga la cabeza de un caballo viejo en la pared, y le dice a ella: 'O Falada, para qué me cuelgan allí?' Y las respuestas de cabeza: 'princesa, ¿tú de tarifas por lo mezquinamente Pero si tu madre sabía tu dolor, su corazón seguramente romper en dos?'". Y además de esto, Conrad contaron todo lo que sucedió en los campos, y cómo se vio obligado para funcionar después de su hat.The viejo rey le dijo que fuera a conducir los gansos mañana siguiente, como de costumbre, y él se fue detrás de la puerta y escuchó cómo la doncella habló Falada; y luego los siguió en los campos, y se ocultó detrás de un arbusto; y observó la gallina-Niño de la oca-chica tienden los gansos; y después de un tiempo se vio a la niña hacer desgreñada, y cómo brillaba y brillaba. Pronto ella dijo: "Oh, viento, soplar el sombrero de Conrad de distancia, y hacer que se siga, ya que vuela, mientras que yo con mi pelo de oro a jugar, y enlazarlo upin decorosa sabia." Entonces vino una ráfaga de viento y lejos fue el sombrero de Conrad, y después de ella, mientras que la doncella peinado y ligada a su cabello; y el viejo rey vio todo lo que pasó. Al fin se pasó desapercibido distancia, y cuando el ganso chica regresó por la tarde envió por ella, y le preguntó la razón de su hacer todo esto. "Que no se atreven a contar," respondió, "ni puede decir a un hombre de mi dolor; pues cuando estaba en peligro de mi vida hice un juramento de no revelarlo." Y él presionó su dolor, y la dejó sin paz, pero él podría conseguir nada fuera de ella. Finalmente dijo, "Si no va a decir que yo, dilo a la plancha horno," y se fue. Luego se deslizó en la plancha horno, y comenzó a llorar ya lamentarse, y al fin abrió su corazón y dijo: "Aquí me siento abandonado por todo el mundo, y yo soy la hija de un rey, y una doncella malvados obligado que renuncie a mis vestiduras reales y mi lugar al lado del novio, y yo estoy hecho un ganso-chica, y tiene que hacer media de servicio. y si mi madre lo sabía, le rompería el corazón." Ahora el viejo rey estaba de pie fuera de la escucha horno-puerta, y oyó todo lo que dijo, y él la llamó y le dijo que salir del horno. E hizo vestido real que se puso sobre ella, y que era una maravilla para ver lo hermosa que era. El viejo rey entonces llamó a su hijo y demostró que él tenía la novia equivocada, pues era en realidad sólo una doncella, y que la verdadera novia estaba aquí en la mano, ella la que había sido la gallina-chica. El príncipe estaba contento en su corazón cuando vio su belleza y dulzura; y una gran fiesta estaba ya listo, y toda la gente de la corte y buenos amigos fueron invitados a la misma. El novio se sentó en medio de la princesa en un lado y la mujer que espera en el otro; y la falsa novia no sabía la verdadera, porque estaba deslumbrado con su brillante galas. Cuando toda la compañía había comido y bebido, y estaban felices, el viejo rey dio la doncella una pregunta a la respuesta, en cuanto a lo merecía tal persona, que había engañado a sus amos de tal y tal manera, contando toda la historia, y que termina con la pregunta "¿Ahora, qué fatalidad se merece alguien así?" - "No hay mejor que esto", respondió la novia falsa "que se puso desnudo en un tonel, salpicada por dentro con las uñas afiladas, y ser arrastrado en ella por dos caballos blancos de una calle a otra, hasta que esté muerto." - "has dicho tu propio destino", dijo el viejo Rey "como has dicho, por lo que se hará." Y cuando se cumplió la sentencia, el Príncipe se casó con la novia verdadera, y siempre que gobernaba su reino en paz y felicidad.
El ganso-Girl	9771	533	English	Había una vez una vieja reina, cuyo marido había muerto hacía muchos años, tenía una hermosa hija. Cuando creció fue comprometida con un príncipe que vivía a gran distancia. Ahora, cuando se acercaba el tiempo para ella estar casada y salida en un reino extranjero, su vieja madre le dio mucha carga costosa, y muchos adornos, oro y plata, baratijas y chucherías, y, de hecho, todo lo que pertenecía a ajuar real, porque amó a su hija muy caro. Ella le dio una doncella también, que iba a montar con ella y su mano sobre al novio, y ella proporciona cada uno de ellos con un caballo para el viaje. Ahora el caballo de la princesa se llamaba Falada, y podría speak.When la hora de salida se acercó a la vieja madre fue a su habitación, y tomando un pequeño cuchillo que corta los dedos hasta sangrar; Luego se llevó a cabo un trapo blanco debajo de ellos, y dejando tres gotas de sangre caen en ella, se la dio a su hija, y le dijo: "Querido hijo, tener mucho cuidado de este trapo: puede ser de utilidad para usted en el viaje . "y tomaron una triste despedida de la otra, y la princesa se metió el trapo en frente de su vestido, montó en su caballo, y exponen en el viaje hacia el reino de su esposo. Después de haber viajado durante aproximadamente una hora a la princesa comenzó a sentir mucha sed, y dijo a su doncella: "Orad más mínimo, tráeme un poco de agua en mi copa de oro de allí a la vista corriente: Me gustaría una bebida." "Si tienes sed," dijo la dama, "desmontar usted mismo, y se acuesta por el agua y la bebida;. No me refiero a ser su servidor por más tiempo" La princesa tenía tanta sed que ella se bajó, se inclinó sobre la corriente, y bebió, para que no se le permitió beber de la copa de oro. Mientras bebía, murmuró: "Oh cielos, ¿qué voy a hacer?" y los tres gotas de sangre respondieron: "Si tu madre supiera, su corazón seguramente romper en dos." Pero la princesa fue manso, y no dijo nada sobre el comportamiento grosero de su doncella, y se montaron en silencio su caballo de nuevo. Se montaron en su camino por varias millas, pero el día estaba caliente, y los rayos del sol golpearon fuertemente en ellos, por lo que la princesa fue pronto superada por la sed de nuevo. Y a medida que pasaban de un arroyo que ella llama una vez más a su doncella: "Ore bajar y dame un trago de mi copa de oro", pues hacía tiempo que había olvidado las palabras groseras de su doncella. Pero la doncella respondió con altivez más incluso que antes: "Si quieres una bebida, se puede desmontar y conseguirlo, no me refiero a ser su servidor." A continuación, la princesa fue obligado por su sed de bajar, y doblado sobre el agua que fluye ella lloró y dijo: "! Oh cielos, ¿qué voy a hacer" y los tres gotas de sangre respondieron: "Si tu madre supiera, su corazón seguramente romper en dos." Y mientras bebía por lo tanto, ya la derecha se inclinó sobre el agua, el trapo que contiene los tres gotas de sangre cayeron de su pecho y flotó por la corriente, y en su ansiedad ni siquiera se dio cuenta de su pérdida. Pero la doncella de espera había observado con deleite, ya que sabía que le dio poder sobre la novia, para perder en las gotas de sangre que la princesa se había vuelto débil e impotente. Cuando se deseaba obtener en su caballo Falada vez más, la doncella llamó: "Me refiero a montar Falada: Debe montar mi bestia;" y esto también tuvo que someterse. A continuación, la doncella esperando ordenó su dureza a despegar su vestido real, y se puso el de las más comunes, y finalmente hizo su jura por el cielo no decir una palabra sobre el asunto cuando llegaron al palacio; y si ella no hubiera tomado este juramento que habría muerto en el acto. Pero Falada observó todo, y lo puso todo a heart.The doncella ahora montada Falada, y la novia real de que el caballo es peor, por lo que continuaron su viaje hasta que al fin llegaron al patio de palacio. Hubo gran regocijo por la llegada, y el príncipe saltó a su encuentro, y tomando la doncella por su novia, él la bajó de su caballo y la llevó arriba a la cámara real. Entre tanto, la verdadera princesa se dejó en reposo a continuación en el patio. El viejo rey, que estaba mirando por la ventana, ella vio en esta situación, y se le ocurrió cómo dulce y suave, incluso hermosa, que parecía. Se fue a la vez a la cámara real, y pidió a la novia que era que había traído con ella y había dejado por lo tanto estaba en el patio de abajo. "¡Oh!" respondió a la novia, "La traje conmigo para acompañarme en el viaje;. dar a la niña algo que hacer, que mayn't estar inactivo" Pero el viejo rey no tenía trabajo para ella, y no podía pensar en nada; por lo que dijo, "Tengo un niño pequeño que se ocupa de los gansos, que será mejor que ayuda a él." El nombre del joven era Curdken, y la novia real se hizo para que le ayuden en el pastoreo geese.Soon después de esto la falsa novia le dijo al príncipe: "Querido esposo, te pido me concedas un favor." Él respondió: "Eso lo haré." "A continuación, dejar que el matarife corte de la cabeza del caballo que monté aquí sobre, porque se comportó muy mal en el viaje." Pero la verdad era que temía que el caballo debe hablar y decirle cómo había tratado a la princesa. Ella lleva a su punto, y los fieles Falada estaba condenado a morir. Cuando la noticia llegó a oídos de la verdadera princesa fue al matadero, y en secreto le prometió una pieza de oro si iba a hacer algo por ella. Había en la ciudad una gran puerta oscura, a través del cual tuvo que pasar la noche y por la mañana con los gansos; habría que "amablemente colgar la cabeza de Falada allí, para que pudiera verlo una vez más?" El matarife dijo que iba a hacer lo que ella desea, le cortó la cabeza y clavó firmemente sobre la mañana siguiente gateway.Early, mientras ella y Curdken estaban conduciendo su rebaño a través de la puerta, ella dijo mientras pasaba en: "Oh Falada! , 'tis colgar allí; 'y la cabeza respondió:'¡Es que, pase bajo, princesa justo: Si tu madre supiera, su corazón seguramente romper en dos "Entonces salió de la torre y expulsó a los gansos en una. campo. Y cuando habían llegado a la común donde los gansos alimentados se sentó y desatados su pelo, que era de oro puro. Curdken encantaba ver que brillan bajo el sol, y quería mucho a tirar un poco de pelo a cabo. Luego habló: "El viento, el viento, suavemente mueva, Blow sombrero de Curdken distancia; Déjelo campo o'er de persecución y woldTill mis trenzas de oro rojizo, ahora por mal camino y colgando hacia abajo, ser peinado y trenzado en una corona." Entonces una ráfaga de viento sopló sombrero de Curdken de distancia, y que tenía que perseguirlo por montes y valles. Cuando regresó de la búsqueda había terminado su peinado y rizado, y su probabilidad de contraer cualquier pelo había desaparecido. Curdken estaba muy enojado, y no quería hablar con ella. Por lo que los gansos conducidos hasta la tarde y luego fueron casa.El mañana siguiente, cuando pasaron bajo la puerta, la chica dijo: "Oh Falada, 'tis colgar allí; y el jefe respondió: '!'' Tis que, pase bajo, princesa justo: Si tu madre supiera, su corazón seguramente romper en dos "Luego siguió su camino hasta que llegó a la común, donde se sentó y comenzó a peinar su cabello;. entonces Curdken corrió hacia ella y quería captar algunos de los cabellos de su cabeza, pero ella llamó apresuradamente: "El viento, el viento, suavemente mueva, Blow sombrero de Curdken distancia; Déjelo campo o'er de persecución y woldTill mis mechones de rubio oro, ahora por mal camino y colgando hacia abajo, ser peinado y trenzado en una corona "a continuación, una ráfaga de viento vino y sopló el sombrero de Curdken muy lejos, por lo que tuvo que correr detrás de él.; y cuando regresó se había terminado mucho la colocación de sus cabellos de oro, y él no podía ser de pelo; así que observaban los gansos hasta que fue dark.But esa noche cuando llegaron a casa Curdken fue al viejo rey, y dijo: "Me niego a gansos manada por más tiempo con esa chica" "¿Por qué razón?" preguntó el viejo rey. "Debido a que ella no hace nada, pero me molesta todo el día", respondió Curdken; y procedió a relacionar todas sus maldades, y dijo: "Cada mañana, ya que conducir el rebaño a través de la puerta oscura, le dice a la cabeza de un caballo que se cuelga en la pared:" 'Oh! Falada, 'tis colgar allí' y las respuestas de la cabeza:" ' 'Es que, pase bajo, princesa justo: Si tu madre supiera, su corazón seguramente romper en dos.' "Y Curdken pasó a decir lo que pasó en la común donde los gansos alimentados, y cómo tuvo siempre a perseguir a su hat.The viejo rey le ordenó ir y conducir sucesivamente a su rebaño como de costumbre día siguiente; y cuando llegó la mañana él mismo tomó su posición detrás de la puerta oscura, y oyó cómo el ganso chica recibió Falada. Luego le siguió a través del campo, y se ocultó detrás de un arbusto en la común. Pronto se vio con sus propios ojos cómo el ganso-Niño de la oca-chica cuidado los gansos, y cómo después de un tiempo la doncella se sentaron y soltaron el pelo, que brillaba como el oro, y se repiten: "El viento, el viento, suavemente sacudimiento, Blow sombrero de Curdken distancia;. que se persiga el o'er de campo y woldTill mis mechones de goldBe rubio peinado y trenzado en una corona "Entonces una ráfaga de viento vino y sopló el sombrero de Curdken distancia, por lo que tuvo que volar sobre colina y Dale después de ella, y la chica, mientras tanto silencio peinado y el pelo trenzado: todo esto, el viejo rey observó y volvió al palacio sin que nadie lo haber notado. Por la noche, cuando la gallina-niña llegó a casa le llamó aparte y le preguntó por qué se comportó como lo hizo. "Me mayn't a decir por qué, cómo atrevo confío mi mal a nadie porque no juré por el cielo, de lo contrario habría perdido mi vida?". El viejo rey le rogó que le dijera todo, y la dejó sin paz, pero él podría conseguir nada fuera de ella. Al fin dijo: "Bueno, si no me lo dices, confiar sus problemas a la estufa de hierro allí;" y se fue. Luego se arrastró a la estufa, y comenzó a llorar, llorar y derramar su pobre corazón, y dijo: "Aquí me siento, abandonado por todo el mundo, yo que soy la hija de un rey, y una falsa doncella ha me obligó a sacar mi propia ropa, y ha tomado mi lugar con mi novio, mientras que tengo que cumplir el oficio humilde de ganso chica. "Si mi madre único corazón knewHer seguramente romper en dos." Pero el viejo rey en pie afuera en la chimenea estufa, y escuchó sus palabras. Luego entró en la habitación de nuevo, y la licitación se retire del horno, ordenó ropa real para ser puesto en ella, en la que se veía increíblemente hermosa. Entonces llamó a su hijo, y le reveló que había conseguido la falsa novia, que no era más que una doncella, mientras que el real, bajo la apariencia de la ex-ganso-chica, estaba de pie a su lado. el joven rey se alegró de su corazón cuando vio su belleza y aprendió lo buena que era, y se preparó un gran banquete, al que todo el mundo se le ordenó. el novio se sentó en el h ead de la mesa, a la princesa en un lado de él y la doncella en el otro; pero estaba tan deslumbrada que no reconocía la princesa en sus ropas brillantes. Ahora cuando habían comido y bebido, y estaban felices, el viejo rey le preguntó al doncella para resolver un punto con nudos para él. "¿Qué," dijo él, "se debe hacer para una determinada persona que ha engañado a todo el mundo?" y él procedió a relatar toda la historia, terminando con, "¿Y ahora qué frase se debe pasar?" A continuación, la falsa novia respondió: "Ella merece ser puesto completamente desnudo en un barril revestido con las uñas afiladas, que debe ser arrastrado por dos caballos blancos arriba y abajo de la calle hasta que está muerto" "Usted es la persona", dijo el king, "y se han dictado sentencia en sí mismo, y aun así será hecho a ti." Y cuando la sentencia se había llevado a cabo el joven rey estaba casado con su novia real, y ambos reinaba en el reino en paz y felicidad.
El ganso-chica en el pozo	1714	923	English	Había una vez una vez una mujer muy vieja, que vivía con él bandada de gansos en un lugar de desechos entre los montes, y no tenía una pequeña casa. Los residuos estaba rodeado de un gran bosque, y cada mañana la anciana tomó su muleta y cojeó en ella. Hay, sin embargo, la gran dama era bastante activo, más que cualquiera habría pensado que, teniendo en cuenta su edad, y la hierba recogida de sus gansos, recogió todo el fruto silvestre que podía alcanzar, y llevado a todo el país en su espalda. Cualquiera habría pensado que la carga pesada le habría pesado al suelo, pero ella siempre se lo llevó a casa con seguridad. Si alguien se encontró con ella, ella lo saludó muy cortésmente. "Buenos días, querido compatriota, es un buen día. Ah! Te preguntas que debería arrastrar la hierba alrededor, pero cada uno debe tener su burthen en la espalda." Sin embargo, la gente no le gustaba a su encuentro si podían evitarlo, y tomó por la preferencia de una manera rotonda, y cuando un padre con sus hijos pasó a su lado, le susurró a ellos, "Cuidado con la vieja. Ella tiene garras bajo sus guantes; ella es una bruja "una mañana, un hombre joven y guapo iba por el bosque.. El brillante sol brillaba, los pájaros cantaban, una brisa fresca se deslizó a través de las hojas, y él estaba lleno de gozo y alegría. porque aún no había conocido a nadie, cuando de repente se percibe la vieja bruja de rodillas sobre el césped de corte del suelo con una hoz. Ella ya había metido una carga entera en su tela, y cerca de ella había dos cestas, que estaban llenos de manzanas y peras silvestres. "Sin embargo, la buena pequeña madre", dijo, "¿Cómo puedes llevar todo lo que fuera?" - "Debo llevarlo, querido señor," respondió ella, "los niños ricos de populares no tienen necesidad de hacer tales cosas, pero con la gente campesina se suele decir, no mire detrás de usted, sólo verá la forma torcida de la espalda ¡es!" "¿Me ayudarás?" ella dijo, mientras permanecía de pie junto a ella. "Hay todavía una espalda recta y las piernas jóvenes, sería un poco a ti. Además, mi casa no está muy lejos de aquí, se queda allí en el brezal detrás de la colina. ¿Qué tan pronto le vendó allá." El joven tuvo compasión de la anciana. "Mi padre es ciertamente ningún campesino," respondió, "pero una rica recuento, sin embargo, que es posible que vea que es no sólo campesinos que pueden llevar las cosas, voy a tomar su paquete." Si va a probarlo "dijo," seré muy contenta. Por supuesto que tendrá que caminar durante una hora, pero lo que significan que a usted; sólo se debe llevar a las manzanas y las peras así?" Ahora parecía que el joven sólo un poco seria, cuando escuchó de una hora de caminata, pero la anciana no le dejó fuera, lleno el paquete en su espalda, y colgado las dos cestas en su brazo. "Véase, es bastante ligero," dijo. "no, no es la luz", respondió el conde, y se puso una cara triste. "en verdad, el paquete pesa tan fuertemente como si estaban llenos de piedras de cantos rodados, y las manzanas y las peras son tan pesados ​​como el plomo! Apenas puedo respirar. "Tenía una mente para poner todo de nuevo, pero la anciana no lo permitiría. 'acaba de ver', dijo burlonamente," el joven no va a llevar a lo que yo, una anciana, tengo hasta menudo arrastrado. Ya está listo con buenas palabras, pero cuando se trata de ser serio, que desea tomar a los talones. ¿Por qué estás vagancia allí? "Continuó." El paso hacia fuera. Nadie va a tomar el paquete de nuevo." Mientras caminaba sobre terreno plano, todavía era soportable, pero cuando llegaron a la colina y tuvimos que subir, y las piedras rodaron por debajo de sus pies como si estuvieran vivos, era superior a sus fuerzas. Las gotas de sudor en la frente de pie y corrió, caliente y fría, por la espalda. "Dame", dijo él, "no más lejos que puedo ir. . Quiero descansar un poco "- 'No aquí,' dijo la anciana," cuando hemos llegado al final de nuestro viaje, puede descansar; pero ahora hay que ir hacia adelante. ¿Quién sabe lo bien que se puede hacer que "- 'Mujer de edad avanzada, ya eres convertirse descarada', dijo el conde, y trató de sacudirse el paquete, pero en vano he trabajado;? Se pegó tan rápido a su espalda como si creciera! allí. se dio la vuelta y retorcido, pero no podía deshacerse de él. La anciana se rió de esto, y saltó sobre todo deleitó con su muleta. "no se enoje querido señor," dijo ella, "que está creciendo como la cara roja como un pavo! Llevar a su paquete pacientemente. Yo te daré un buen presente cuando lleguemos a casa."¿Qué podía hacer. Se vio obligado a someterse a su destino, y se arrastran a lo largo pacientemente detrás de la anciana. Ella parecía crecer más y más ágil, y su carga aún más pesada . Todos a la vez que hizo un resorte, saltó al paquete y se sentó en la parte superior de la misma, y ​​sin embargo se marchitó ella podría ser, ella era aún más pesado que el lass más robustos país rodillas del joven temblaron, pero cuando no lo hizo. seguir adelante, la anciana lo golpeó sobre las piernas con un interruptor y con escozor ortigas. Gimiendo continuamente, subió a la montaña, y al fin llegó a la casa de la anciana, cuando estaba a punto de caer. cuando los gansos perciben la anciana, que agitaban sus alas, extendidas sus cuellos, corrió a su encuentro, cacareando todo el tiempo. Detrás del rebaño se acercó, palo en la mano, una vieja criada, fuerte y grande, pero fea como la noche. "buena madre" dijo a la anciana, "tiene algo te ha pasado, has estado fuera tanto tiempo?" - "Por ningún mea ns, querida hija ", respondió ella, me he encontrado con nada malo, sino, por el contrario, con este tipo caballero, que ha llevado a mi burthen para mí; Sólo pensar, incluso me llevó a la espalda cuando estaba cansado. A propósito, también, no ha parecido mucho a nosotros; hemos sido felices, y hemos estado haciendo bromas entre sí todo el tiempo." Por fin, la anciana se deslizó hacia abajo, tomó el paquete de la espalda de la joven, y las cestas de su brazo, lo miraba muy amablemente, y dijo "Ahora siéntese en el banco delante de la puerta, y el resto. Justamente ha ganado su salario, y no se queden sin "Luego dijo a la gallina-chica," entrar en la casa, mi querida hija, no se está convirtiendo para ti estar a solas con un joven caballero.; no hay que verter el aceite en el fuego, que podría enamorarse de ti. "El recuento no sabía si reír o llorar. 'Tal amor como eso', pensó," no podía tocar mi corazón, incluso si fuera treinta años más joven." mientras tanto, la anciana acarició y acarició sus gansos como si fueran niños, y luego entró en la casa con su hija. el joven se acostó en el banco, bajo un manzano silvestre. la aire era cálido y suave; en todos los lados se extendía un prado verde, que se estableció con prímulas, tomillo, y mil otras flores; a través del medio de ella onduló un arroyo claro en el que brillaba el sol, y los gansos blancos se fue caminando atrás y hacia delante, o remando en el agua "es muy agradable aquí," dijo él, "pero estoy tan cansada que no puedo mantener los ojos abiertos.; Voy a dormir un poco. Si sólo una ráfaga de viento no viene y soplar las piernas de mi cuerpo, porque son tan podrida como yesca. "Cuando él había dormido un rato, la anciana se acercó y lo sacudió hasta que se despertó. 'Sentadilla' dijo, "no podrás permanecer aquí; He tratado de ti ciertamente casi no, todavía no le ha costado la vida de ti tu. De dinero y la tierra tú no tienes ninguna necesidad, aquí es algo más para ti. "Acto seguido se pegó un pequeño libro en su mano, la cual fue cortada de una sola esmeralda. 'Tenga mucho cuidado de él,' dijo ella," lo hará te traigan buena suerte." el recuento salió, y cuando sintió que estaba bastante fresco, y había recuperado su vigor, dio las gracias a la anciana por su presente, y se fue sin siquiera mirar atrás en la hermosa hija. Cuando ya que estaba un poco lejos, todavía oye a lo lejos el grito ruidoso de los geese.For tres días el recuento tuvieron que vagar en el desierto antes de que pudiera encontrar la salida. a continuación, llegó a una gran ciudad, y ya que nadie sabía que él, fue llevado al palacio real, en el que el rey y la reina estaban sentados en su trono. el recuento cayó sobre una rodilla, sacó el libro de esmeralda de su bolsillo y lo puso a los pies de la reina. ella le pidió que se eleve y entregarle el librito. Difícilmente, sin embargo, tenía la abrió, y miró en él, de lo que cayó como muerto a los principales grupos Dakota del Norte. El recuento fue capturado por los servidores del rey, y era conducido a la prisión, cuando la reina abrió los ojos, y les ordenó que lo pongan en libertad, y cada uno era para salir, ya que deseaba hablar con él en el private.When Reina estaba sola, ella comenzó a llorar amargamente, y le dijo: "¿de qué sirve a mí son los esplendores y honores con los que me rodean, cada mañana me despierto en el dolor y la tristeza que tenía tres hijas, la menor de los cuales fue así. hermosa que todo el mundo se veía en ella como una maravilla. ella era tan blanca como la nieve, tan color de rosa como flor de manzano, y su cabello tan radiante como el sol vigas. Cuando lloraba, no lágrimas cayeron de sus ojos, pero las perlas y joyas solamente. cuando tenía quince años, el rey convocó a las tres hermanas para venir delante de su trono. debería haber visto cómo todas las personas miraron cuando entró en el más joven, era como si el sol se elevaban! Entonces el rey habló 'Mis hijas, no puede saber cuándo llegará mi último día, lo haré a día deciden lo que cada uno recibirá en m y la muerte. Todos ustedes me aman, pero el uno de los que más me ama, os irá mejor.' Cada uno de ellos le dijo que lo amaba mejor. 'No se puede expresar a mí', dijo el Rey, "cuánto lo hace el amor conmigo, y por lo tanto he de ver a qué se refiere? El radio mayor, "amo a mi padre lo más cara más dulce que el azúcar. El segundo, 'amo a mi padre como un alto precio ya que mi vestido más bonito.' Pero el más joven estaba en silencio. Entonces el padre dijo: 'Y tú, mi hijo más querido, cuánto ¿tú me quieres?' - 'No sé, y puedo comparar mi amor con nada'. Pero su padre insistió en que debía nombrar algo. Así que se dijo en el último, 'La mejor comida no me plazca sin sal, por lo tanto, Amo a mi padre como la sal. Cuando el rey oyó esto, cayó en una pasión, y dijo: 'Si me amas, como la sal, tu amor también te será pagado con sal.' Luego se divide el reino entre los dos ancianos, pero causó un saco de sal en obligarse en la parte posterior de los más jóvenes, y dos sirvientes tuvieron que llevarla adelante en el bosque salvaje. Rogamos que todos y oramos por ella "dijo la Reina," pero la ira del rey no debía ser apaciguado. Cómo lloró cuando tuvo que dejarnos! Todo el camino estaba sembrado de las perlas que fluían de sus ojos. El rey poco después se arrepintió de su gran severidad, y tenía todo el bosque buscó el niño pobre, pero nadie podía encontrarla. Cuando pienso que los animales salvajes le han devorado, no la manera de contener a mí mismo por la tristeza sé; una vez que muchos me consuelo con la esperanza de que ella todavía está viva, y puede haber ocultado a sí misma en una cueva, o ha encontrado refugio en casa de gente compasiva. Pero la imagen de sí mismo, cuando abrí el pequeño libro esmeralda, una perla yacía en el mismo, exactamente del mismo tipo que las que solía caer de los ojos de mi hija; y luego también se puede imaginar cómo la visión de que agitó mi corazón. Debe decirme cómo llegó por esa perla." El recuento le dijo que había recibido de la anciana en el bosque, que había aparecido muy extraño para él, y debe ser una bruja, pero él no había visto tampoco escuchar nada del hijo de la reina. el rey y la Reina decidió buscar a la anciana. pensaron que allí donde había sido la perla, que obtendrían noticia de su hija.la ubicación anciana estaba sentada en ese lugar solo en su hilar rueda, que gira. ya era el atardecer, y un registro de lo que estaba ardiendo en la chimenea dio una luz escasa. de pronto hubo un ruido exterior, los gansos estaban llegando a casa de la pradera, y proferir sus gritos roncos. Poco después de la también entró hija. Pero la anciana apenas le dio las gracias, y sólo negó con la cabeza un poco. la hija se sentó a su lado, tomó su rueca, y se retorció los hilos con la agilidad de una niña. por lo tanto ambos se sentaron para dos horas, e intercambiaron ni una palabra. por fin algo crujía en la w indow, y dos ojos ardientes miraron. Era una vieja lechuza, que gritó, "Uhu!" tres veces. La anciana se levantó un poco, entonces ella dijo: "Ahora, mi hija pequeña, es hora de que te a salir y hacer tu trabajo." Se levantó y salió, y dónde se fue? A través de los prados siempre hacia delante, hacia el valle. Al final se llegó a un pozo, con tres viejos robles de pie junto a él; Mientras tanto había salido la luna grande y redonda sobre la montaña, y era tan ligero que uno podría haber encontrado una aguja. Se quitó una piel que cubría su cara, luego se inclinó hacia el pozo, y comenzó a lavarse. Cuando hubo terminado, se sumerge la piel también en el agua, y luego lo puso en el prado, por lo que debería blanquear bajo la luna, y secar de nuevo. Pero, ¿cómo ha cambiado la doncella! Tales como un cambio que nunca fue visto antes! Cuando la máscara gris se cayó, su cabello dorado brotó como los rayos de sol, y la voz acerca de como un manto sobre todo su forma. Sus ojos brillaban tan brillante como las estrellas del cielo, y sus mejillas tenían un rojo suave como la manzana-blossom.But la doncella estaba triste. Se sentó y lloró amargamente. Una lágrima tras otra forzado en sí de los ojos, y rodó por el pelo largo hasta el suelo. Allí se sentaron, y habría permanecido sentado mucho tiempo, si no hubiera habido un crujido y el agrietamiento en las ramas de los árboles vecinos. Ella se levantó como un corzo que ha sido superado por el disparo del cazador. En ese momento, la luna estaba oculta por una nube oscura, y en un instante la joven se había puesto la piel vieja y se desvaneció, como una luz apagada por la wind.She corrió de vuelta a casa, temblando como un álamo de hojas. La anciana estaba de pie en el umbral, y la chica estaba a punto de relatar lo que había caído sobre ella, pero la anciana se rió amablemente, y le dijo: "Ya sé todo." La condujo a la habitación y encendió un nuevo registro. Ella no tenía, sin embargo, se sentara con ella a girar de nuevo, pero fue a buscar una escoba y comenzó a barrer y socavación, "Todo debe estar limpio y dulce", dijo a la chica. "Sin embargo, la madre," dijo la doncella, "¿por qué empiezan a trabajar a una hora tan avanzada? ¿Qué esperas?" - "¿Sabes a continuación, qué hora es?" se le preguntó a la anciana. "Todavía no la medianoche", respondió la doncella "pero ya las once en punto." - "¿No te recuerda," continuó la anciana, "que es de tres años a diario desde has venido a mi tiempo Thy se ha terminado, ya no podemos permanecer juntos?". La chica estaba aterrado, y dijo: "¡Ay, querida madre, ¿me desechado? ¿Dónde voy? No tengo amigos, y sin un hogar al que puedo ir. Siempre he hecho lo que me mandó, y usted siempre han sido satisfechos conmigo, no me despida ". La anciana no le diría a la doncella lo que había delante de ella. "Mi estancia aquí ha terminado," dijo ella, "pero cuando me fuere, la casa y la sala debe estar limpio: por lo tanto, no se lo impidan en mi trabajo no le importa la ti mismo, hallarás un techo a ti refugio,. y el salario que te haré también se te contenido ". - "Pero dime lo que está a punto de suceder," la doncella continuó entreat. "Te digo una vez más, no se lo impidan en mi trabajo. No diga una palabra más, ir a tu cámara, tener la piel de tu rostro, y se puso el vestido de seda, que tenías cuando viniste a mí, y luego esperar en tu cuarto hasta que yo te llamo. "Pero una vez más debo decir de los Reyes, que tenía sucesivamente iban con el conteo con el fin de buscar a la mujer de edad en el desierto. El recuento se había desviado lejos de ellos en el bosque por la noche, y tuvimos que caminar en adelante solo. Al día siguiente, le pareció que estaba en el camino correcto. Todavía siguió adelante, hasta que la oscuridad se encendió, luego se subió a un árbol, con la intención de pasar la noche allí, porque temía que podría perder su camino. Cuando la luna iluminaba la región circundante que percibía una cifra que baja de la montaña. No tenía ningún palo en la mano, pero todavía podía ver que era el ganso-chica, a quien había visto antes en la casa de la anciana. "Ajá", exclamó, "llega ella, y si una vez te agarre una de las brujas, el otro no me va a escapar!" Pero el asombro que era, cuando ella fue al pozo, se quitó la piel y se lava a sí misma, cuando su pelo dorado cayó por completo de ella, y ella era más hermosa que cualquiera a quien había visto en todo el mundo. Apenas se atrevía a respirar, pero estiró la cabeza lo más adelante a través de las hojas que se atrevió, y la miró. O bien se inclinaba demasiado, o lo que sea la causa que sea, la rama se quebró de repente, y ese mismo momento la joven se metió en la piel, se apartó como un corzo, y como la luna estaba cubierta de repente, desapareció de su eyes.Hardly hubo desaparecido, antes de la cuenta descendiente del árbol, y corrió tras ella con pasos ágiles. No se le había ido mucho antes de que vio, en el crepúsculo, dos figuras se acerca por la pradera. Fue el Rey y la Reina, que había percibido desde la distancia la luz que brilla en la pequeña casa de la anciana, y se va a la misma. El recuento les dijo cosas maravillosas que había visto por el bien, y que no cabe duda de que había sido su hija perdida. Caminaron en adelante lleno de alegría, y pronto llegaron a la pequeña casa. Los gansos estaban sentados todos alrededor de ella, y le había puesto la cabeza bajo sus alas y estaban durmiendo, y no uno de ellos se movían. El Rey y la Reina se veía por la ventana, la anciana estaba sentada allí con bastante silencio girando, moviendo la cabeza y nunca mirando a su alrededor. La habitación estaba perfectamente limpio, como si los pequeños hombres de niebla, que llevan sin polvo sobre sus pies, vivían allí. Su hija, sin embargo, no le vieron. Se miraron todo esto durante mucho tiempo, por fin tomaron corazón, y llamó suavemente a la ventana. La anciana parecía haber sido esperar que ellos; se levantó y gritó muy amablemente, "Ven, te conozco ya." Cuando habían entrado en la habitación, dijo la anciana, "Es posible que haya librado de ese largo camino, si no tenías tres años injustamente expulsados ​​a su hijo, que es tan bueno y amable No hay daño ha llegado a ella;. De tres años ha tenido que tienden los gansos; con ellos ha aprendido mal, pero ha conservado su pureza de corazón usted, sin embargo, han sido suficientemente castigado por la miseria en la que se ha vivido ".. Luego se dirigió a la cámara y se llama: "Ven, mi pequeña hija." Entonces se abrió la puerta, y la princesa salió en sus ropas de seda, con su pelo dorado y sus brillantes ojos, y fue como si un ángel del cielo tenía entered.She se acercó a su padre y madre, se echó sobre su cuello y las besó; no había nada que hacer, todos ellos tenían a llorar de alegría. El joven conde se puso de pie cerca de ellos, y cuando ella lo percibe como ella se convirtió en la cara roja como un musgo-rosa, ella misma no sabía por qué. El rey dijo: "Mi querido hijo, he regalado mi reino, ¿qué te daré?" - "Ella no necesita nada", dijo la anciana. "Le doy las lágrimas que ella ha llorado en su cuenta, sino que son perlas preciosas, más finas que las que se encuentran en el mar, y vale más que todo el reino, y le doy mi pequeña casa como pago por sus servicios. " Cuando la anciana había dicho que, desapareció de su vista. Las paredes temblaban un poco, y cuando el Rey y la Reina miraron a su alrededor, la pequeña casa se había transformado en un espléndido palacio, una mesa real había sido difusión, y los sirvientes corrían de aquí para thither.The historia va aún más, pero mi abuela , que relaciona a mí, había perdido parte de su memoria, y que había olvidado el resto. Creeré siempre que la bella princesa se casó con el conde, y que permanecieron juntos en el palacio, y vivió allí en toda la felicidad tanto tiempo como Dios lo quiso. Si los gansos blancos como la nieve, que se mantuvieron cerca de la pequeña cabaña, eran doncellas de cierto jóvenes (nadie tiene por qué tomar la ofensiva), a quien la anciana había tomado bajo su protección, y si ahora recibieron su forma humana de nuevo, y se quedó como criadas a la joven reina, que no saben exactamente, pero sospecho que. Lo cierto es que la anciana había ninguna bruja, como pensaba la gente, pero una mujer prudente, que tenía buenas intenciones. Es muy probable que fue ella la que, en el nacimiento de la princesa, le dio el don de perlas llorando en lugar de lágrimas. Eso no ocurre hoy en día, o de lo contrario los pobres se convertirá pronto en rico.
La cigarra y la hormiga	8414	280A	English	El saltamontes homosexuales, lleno de songAll la temporada de sol de largo, fue desprovista y abatido, cuando el viento del norte comenzó a soplar; No tenía un trozo de gusano o volar, el hambre y la falta comenzó a llorar; Nunca fue criatura más perplexed.She pidió a su tía vecino, y humildemente le rogó acaba de conceder un poco de grano hasta agosto próximo, “Voy a pagar”, dijo, “lo que habéis de invertir, principal e intereses, honor de los insectos - y eso es tierno. “La hormiga, sin embargo, no es una entidad crediticia, es decir su lado menos defectuosa;‘Pero, vosotros Hark, rezar, señorita Prestatario’, exclamó,“¿Qué se os haciendo buen tiempo? ”“Canto. . . no,! No mirando con recelo por lo tanto, para todos los días esquina y juntos la noche. “” El canto! Me alegro de que; entonces ¿por qué ahora bailar. ”
el grifo	1578	610	English	Había una vez una vez un rey, pero donde reinó y lo que se llama, no sé. Él no tenía ningún hijo, pero una única hija que siempre había estado enfermo, y ningún médico había sido capaz de curarla. A continuación, se predijo al rey que su hija debe comer bien a sí misma con una manzana. Por lo que ordenó que fuera proclamado en todo el territorio de su reino, para que todo aquel traído a su hija una manzana con la que podía comer bien a sí misma, debe tener su mujer, y ser rey. Esto se dio a conocer a un campesino que tenía tres hijos, y dijo que el mayor, "Ir hacia el jardín y tomar una cesta llena de esas manzanas hermosas con las mejillas rojas y los llevan a la corte, tal vez la hija del Rey podrá a comer a sí misma bien con ellos, y luego has de casar con ella y ser rey." El muchacho lo hizo, y out.When conjunto que había pasado un corto camino se encontró con un pequeño hombre de hierro que le interroga sobre lo que hay en la cesta, a la que respondió Uele, por lo que se llamó, "patas de rana". En este pequeño hombre dijo: "Bueno, así será, y siguen siendo," y se fue. Al fin Uele llegó al palacio, y dio a conocer que había traído manzanas que curaría la hija del Rey si se los comió. Este deleitó al rey enormemente, e hizo Uele a ser presentado ante él; ¡pero Ay! cuando abrió la cesta, en lugar de tener las manzanas en que él tenía las ancas de rana que todavía estaban pateando acerca. En esto el Rey, enojado, y lo había llevado fuera de la casa. Cuando llegó a casa le dijo a su padre, cómo le había ido con él. A continuación, el padre envió el siguiente hijo, que se llamó Seame, pero todo fue con él del mismo modo que había ido con Uele. También se reunió con el pequeño hombre de hierro, que se interroga sobre lo que hay en la cesta. Seame dijo, "cerdas de cerdo", y el hombre de hierro, dijo, 'así, así será, y seguir siendo'. Cuando Seame llegó al palacio del rey y dijo que trajo las manzanas con la que la hija del Rey podría comer a sí misma, así, que no querían dejarlo ir, y dijo que un compañero ya había estado allí, y les había tratado como si fueran tontos. Seame, sin embargo, mantenido que él tenía ciertamente las manzanas, y que deberían dejarlo ir en. Al fin le creyó, y le llevaron al rey. Pero cuando descubrió el cesto, no tenía más que las cerdas de cerdo. Esto enfureció al rey más terrible, por lo que causó Seame que se sacó de la casa. Cuando llegó a su casa le contó todo lo que había caído sobre él, entonces el niño más joven, que se llamaba Hans, pero que siempre fue llamado Hans Stupid, se acercó y le preguntó a su padre si podía ir con algunas manzanas. "¡Oh!" dijo el padre, "habías de ser sólo el compañero adecuado para una cosa así! Si los inteligentes no pueden manejarlo, ¿qué harás?" El niño, sin embargo, no le creo, y le dijo: "De hecho, el padre, quiero ir." - "hacer una escapada, tú estúpida compañero, debes esperar hasta que tú más prudente arte", dijo el padre a eso, y le dio la espalda. Hans, sin embargo, tiró de la parte posterior de su vestido smock- y dijeron: "De hecho, el padre, quiero ir." - "Bueno, entonces, en lo que a mí respecta mayst de mil ir, pero tú nos pronto volver a casa otra vez!" respondió el anciano con voz rencorosa. El niño, sin embargo, era tremendamente encantados y saltó de alegría. "Bueno, actuar como un tonto! Tú growest más estúpidos todos los días!" dijo el padre de nuevo. Hans, sin embargo, no se preocupan por eso, y no dejaron que se eche a perder su gusto, pero como era entonces la noche, pensó que bien podría esperar hasta el día siguiente, porque no podía llegar a la corte ese día. Durante toda la noche no podía dormir en su cama, y ​​si lo hizo sopor por un momento, soñó con hermosas doncellas, de palacios, de oro y de plata, y todo tipo de cosas de ese tipo. Temprano por la mañana, salió en su camino, y directamente después el hombre pequeño mal aspecto en sus ropas de hierro, vino a él y le preguntó qué llevaba en la cesta. Hans le dio la respuesta que portaba las manzanas con la que la hija del rey fue a comer a sí misma también. "Entonces," dijo el pequeño hombre "por lo que debe ser, y seguir siendo". Pero en la corte iban a dejar que ninguno de ellos Hans entrar, porque decían dos ya habían estado allí que les había dicho que estaban trayendo las manzanas, y uno de ellos tenía las piernas, y las otras cerdas de cerdo ranas. Hans, sin embargo, resueltamente mantenido que él ciertamente tenía las piernas no de rana, pero algunas de las más hermosas manzanas en todo el reino. Mientras hablaba tan gratamente, el ujier pensaba que no podría estar diciendo una mentira, y le pidió que entrar, y tenía razón, porque cuando Hans descubrió su cesta en la presencia del Rey, las manzanas de color amarillo dorado llegaron a borbotones. El rey estaba encantado, y causó algunos de ellos que deben adoptarse para su hija, y luego esperaron ansiosos a la espera hasta que la noticia debe ser llevado a él del efecto que tenían. Pero antes de mucho tiempo había pasado por, noticia fue traído a él: pero ¿quién cree usted que fue el que vino? que era su propia hija! Tan pronto como se había comido de esas manzanas, se curó, y saltó de su cama. La alegría del rey sentía no se puede describir! pero ahora no quería dar a su hija en matrimonio a Hans, y dijo que primero debe hacer de él un barco que iría más rápido en tierra firme que en el agua. Hans estuvieron de acuerdo con las condiciones, y se fue a casa, y cómo se relacionan le había ido con él. A continuación, el padre envió Uele en el bosque para hacer un barco de ese tipo. Trabajó con diligencia, y silbó todo el tiempo. A mediodía, cuando el sol estaba en lo más alto, llegó al pequeño hombre de hierro y le preguntó qué estaba haciendo? Uele le dio por respuesta "tazones de madera para la cocina." El hombre de hierro, dijo, "Así será, y seguir siendo". Por la tarde Uele pensado que había hecho ahora el barco, pero cuando quería entrar en ella, pero no tenía nada cuencos de madera. Al día siguiente Seame entró en el bosque, pero todo fue con él como lo había hecho con Uele. En el tercer día fue Hans estúpidos. Trabajó distancia más diligentemente, de manera que todo el bosque resonaba con los golpes fuertes, y todo el tiempo que cantaba y silbaba alegremente derecha. A mediodía, cuando fue el más caliente, el pequeño hombre vino de nuevo, y le preguntó qué estaba haciendo? "Un barco que irá más rápido en tierra firme que en el agua", contestó Hans, "y cuando he terminado, yo soy de tener la hija del rey para mi esposa." - "Bueno," dijo el pequeño hombre, "el tal debe ser, y seguir siendo". Por la noche, cuando el sol ya se había convertido en oro, Hans terminado su barco, y todo lo que se quería para él. Él se metió en ella y remó hasta el palacio. El barco se fue tan rápido como el viento. El rey vio desde lejos, pero no le daría a su hija a Hans, sin embargo, y dijo que primero debe tener un centenar de liebres a pastar desde la mañana hasta la noche, y si uno de ellos se escaparon, no debería tener a su hija . Hans estaba contento con esto, y al día siguiente se fue con su rebaño al pasto, y se cuidó mucho de que ninguno de ellos corrió away.Before muchas horas habían pasado llegó un sirviente del palacio, y le dijo a Hans que debe darle una liebre al instante, para algunos visitantes habían llegado de forma inesperada. Hans, sin embargo, era muy consciente de lo que eso significaba, y dijo que no le daría uno; Rey podría establecer un poco de sopa de liebre antes de su huésped día siguiente. La criada, sin embargo, no creería en su negativa, y por fin comenzó a enojarse con él. A continuación, Hans dijo que si la hija del rey llegó a sí misma, le daría una liebre. La criada dijo esto en el palacio, y la hija no vaya a sí misma. En el ínterin, sin embargo, el pequeño hombre llegó de nuevo a Hans, y le preguntó qué estaba haciendo allí? Dijo que tuvo que ver más de cien liebres y ver que ninguno de ellos se escapó, y entonces él podría casarse con la hija del rey y ser rey. "Bueno," dijo el pequeño hombre, "hay un silbato para ti, y si uno de ellos se escapa, simplemente silbato con él, y luego va a volver de nuevo." Cuando llegó la hija del Rey, Hans le dio una liebre en su delantal; pero cuando ella había ido a unos cien pasos con ella, silbó, y la liebre saltó de la plataforma, y ​​antes de que pudiera dar la vuelta estaba de vuelta al rebaño de nuevo. Cuando la noche llegó la liebre-manada silbó una vez más, y miró para ver si todos estaban allí, y luego los condujeron al palacio. El rey preguntó cómo Hans había sido capaz de tomar un centenar de liebres a pastar sin perder ninguna de ellas; él, sin embargo, no le dará su hija, sin embargo, y dijo que ahora él debe traer una pluma de la cola del grifo. Hans pusieron en camino, y se dirigieron directamente hacia delante. Por la noche llegó a un castillo, y allí pidió una noche de alojamiento, porque en ese tiempo no había posadas. El señor del castillo le prometió que con mucho gusto, y le preguntó a dónde iba? Hans respondió: "Para el grifo." - "! Oh a los Griffin Me dicen que lo sabe todo, y he perdido la llave de una plancha de dinero pecho, por lo que podría ser tan bueno como para preguntarle dónde está." - "Sí, de hecho," dijo Hans, "voy a hacer eso." A la mañana siguiente se fue adelante, y en su camino llegó a otro castillo en el que de nuevo se quedó la noche. Cuando las personas que vivían allí se enteró de que iba a los Griffin, me dijeron que tenían en la casa una hija que estaba enfermo y que ya habían intentado por todos los medios para curarla, pero ninguno de ellos le habían hecho ningún bien, y él podría ser tan amable de pedirle al Griffin lo que haría que su hija sana otra vez? Hans dijo que haría de buen grado que, en adelante y se fue. Después llegó a un lago, y en lugar de una barca, un hombre alto, alto estaba allí, que tenía que llevar a todo el mundo a través. El hombre le preguntó a Hans donde él viajaba? "Para los Griffin," dijo Hans. "Entonces, cuando llegue a él", dijo el hombre, "Sólo le pregunta por qué estoy obligado a llevar a todo el mundo sobre el lago." - "Sí, de hecho, sin duda que lo haré", dijo Hans. Entonces el hombre se lo cargó en sus hombros, y lo llevó al otro lado. Por fin, Hans llegó a casa de los Griffin, pero la mujer sólo estaba en casa, y no el propio Griffin. Entonces la mujer le preguntó lo que quería? Entonces él dijo todo; - que tenía que conseguir una pluma de la cola del grifo, y que había un castillo donde habían perdido la llave de su dinero en el pecho, y él fue a pedir al Griffin donde estaba? --que en otro castillo hija estaba enfermo, y él era aprender lo que curarla? - y luego no lejos de allí había un lago y un hombre al lado de ella, que se vio obligado a llevar a la gente a través de ella, y él estaba muy ansioso para saber por qué el hombre se vio obligado a hacerlo. La mujer entonces dijo, "pero mira aquí, mi buen amigo, ningún cristiano puede hablar con el grifo; él los devora, pero si lo desea, puede tumbarse debajo de la cama, y ​​por la noche, cuando es bastante rápido dormido, se puede extender la mano y tirar de una pluma de su cola, y en cuanto a las cosas que has de aprender, voy a preguntar por ellos a mí mismo." Hans estaba muy satisfecho con esto, y se puso en la cama. Por la noche, los Griffin volvió a casa, y tan pronto como entró en la habitación, dijo: "Esposa, huelo un cristiano." - "Sí," dijo la mujer, "había nadie a día, pero fue de nuevo;" y en el que el Griffin dijo que no more.In la mitad de la noche cuando el grifo roncaba ruidosamente, Hans extendió la mano y arrancó una pluma de su cola. El grifo se despertó al instante, y dijo: "Esposa, huelo un cristiano, y me parece que alguien tiraba de la cola." Su esposa dijo: "Has sido sin duda el sueño, y le dije a ti antes de que un cristiano era aquí hoy, pero que él se fue de nuevo. Me dijo todo tipo de cosas que en un castillo que habían perdido la llave de su dinero en el pecho, y no pudo encontrar en ninguna parte." - "! Oh los tontos" dijo que el Griffin; "la clave está en la casa madera- bajo un tronco de madera detrás de la puerta". - "Y luego dijo que en otro castillo hija estaba enfermo, y que no conocía remedio que curarla." - "! Oh los tontos" dijo que el Griffin; "En virtud de la bodega-pasos un sapo ha hecho su nido de su pelo, y si ella consiguió su parte posterior del pelo estaría bien". - "Y entonces él también dijo que había un lugar donde había un lago y un hombre al lado de él que fue obligado a llevar a todo el mundo a través." - "Oh, el tonto!" dijo que el Griffin; "Si él sólo puso un hombre en el medio, que nunca tendría que llevar al otro a través." A la mañana siguiente, el grifo se levantó y salió. Entonces Juan salieron de debajo de la cama, y ​​tenía una hermosa pluma, y ​​habían oído lo que el Griffin había dicho acerca de la clave, y la hija, y el ferry-hombre. La esposa del grifo repite todo una vez más a él que no puede olvidarse de él, y luego se fue a casa de nuevo. Primero llegó al hombre por el lago, que le preguntó lo que el Griffin había dicho, pero Hans respondió que primero lo debe llevar a través, y luego se lo diría. Por lo que el hombre le lleva a través, y cuando tenía más de Hans le dijo que todo lo que tenía que hacer era establecer una sola persona en el medio del lago, y luego él nunca tendría que llevar encima más. El hombre se deleitó enormemente, y le dijo a Hans que de gratitud que le llevaría de nuevo al otro lado, y viceversa. Pero Hans no dijo, le ahorraría el problema, ya que estaba muy satisfecho, y prosiguió su camino. Luego se acercó al castillo, donde la hija estaba enfermo; él la llevó en sus hombros, pues no podía caminar, y la llevó hasta el sótano-pasos y sacó el nido del sapo de debajo del escalón más bajo y se lo dio en su mano, y ella saltó de su hombro y hasta los pasos antes él, y estaba bastante curado. Entonces fueron el padre y la madre sin medida regocijado, y dieron Hans regalos de oro y de plata, y todo lo demás que deseaban, que le dieron. Y cuando llegó al otro castillo se fue a la vez en la casa madera-, y encontró la llave debajo del tronco de madera detrás de la puerta, y la llevó al señor del castillo. Tampoco era un poco satisfecho, y se entregó a Hans como recompensa gran parte del oro que había en el pecho, y todo tipo de cosas, además, como vacas y ovejas, y cabras. Cuando Hans llegaron ante el rey, con todas estas cosas - con el dinero y el oro, y la plata y las vacas, ovejas y cabras, el rey le preguntó cómo había llegado por ellos. A continuación, Hans le dijo que el Griffin dio a cada uno todo lo que él quería. De modo que el rey pensó que él mismo podría hacer tales cosas útiles, y se puso en su camino hacia el grifo; pero cuando llegó al lago, sucedió que era la primera que llegó allí después de Hans, y el hombre lo quitó de en medio de ella, y se fue, y el rey se ahogó. Hans, sin embargo, se casó con la hija, y se convirtió en rey.
La liebre y la heredera	3324	2022	English	Una vez en un tiempo hubo una liebre, que era el brincar arriba y hacia abajo bajo el Greenwood tree.'Oh! ¡Hurra! hip, hip, hurra!' -gritó, y saltó y saltó, y todos a la vez que lanzó un salto mortal y se puso sobre sus patas traseras. En ese momento llegó un zorro encorvarse by.'Good días, buenos días,' dijo la liebre; 'Estoy tan alegre a día, para que usted debe saber que estaba casado esta mañana.' 'Lucky compañeros que,' dijo el fox.'Ah, no! No tanta suerte después de todo,' dijo la liebre, 'porque era muy pesado entregado, y era una vieja bruja que llegué a wife.'Then que eras un tipo de mala suerte', dijo el fox.'Oh, no sea tan mala suerte , dijo la liebre ", pues ella era una heredera. Ella tenía una casa de campo de su propia ''. Entonces tenías suerte después de todo,' dijo el fox.'No, no! No tanta suerte tampoco,' dijo la liebre, 'para la casa se incendió y se quemó, y todo lo que teníamos con él' 'que llamo francamente mala suerte,' dijo el fox.'Oh, no.; no tan mala suerte después de todo,' dijo la liebre, 'para mi bruja de una esposa fue quemado junto con su casa'.
El liebres y las ranas	5505	70	English	Las liebres, oprimido por su propia timidez superior y cansado de la alarma perpetua a la que estaban expuestos, de un acuerdo determinado a poner fin a sí mismos y sus problemas al saltar desde un precipicio elevada en un profundo lago de abajo. A medida que se echó a correr en gran número para llevar a cabo su voluntad, las ranas se extiende a orillas del lago escucharon el ruido de sus pies y se lanzaron sin orden ni concierto a las aguas profundas para la seguridad. Al ver la rápida desaparición de las ranas, una de las liebres gritó a sus compañeros: "Stay, mis amigos, no hagas como se pretendía, pues ahora se ve que hay criaturas que todavía son más tímidos que nosotros mismos."
El Hearth-Cat	4867	510A	English	Había una vez una maestra que era viuda, y tenía una hija que era muy sencilla. Esta señora tenía un alumno que era muy bonita, y la hija de un viajero. La señora estaba muy unida a su padre, y todos los días iba a pedir a la chica para pedirle que se case con ella, con la promesa de darle papilla hecha con honey.The niña fue a su casa a pedirle a su padre para casarse con su maestra, ya que luego daría su papilla hecha con miel. A esta petición, el padre contestó que no iba a casarse con ella, porque sabía muy bien que aunque ella dijo ahora que ella daría su papilla hecha con miel, más tarde se le daría gachas con hiel. Sin embargo, cuando el niño comenzó a llorar, pidiendo a su padre al consentimiento, el padre, que amaba a su hijo mucho, con el fin de consolarla, le responde que pedir un par de botas para estar hecha de hierro, y colgarlas hasta que las botas se oxida en pedazos con la edad, cuando iba a casarse con la niña mistress.The, muy contento de oír esto, se dirigió inmediatamente a decirle a la dueña, que luego dio instrucciones a su pupila para mojar las botas de todos los días. La niña lo hizo, y después de un tiempo las botas cayó a pedazos, y ella fue y le dijo a su padre de ella. Luego dijo que iba a casarse con la señora, y al día siguiente se casó her.So siempre y cuando el padre estaba en casa el niño fue tratado con amabilidad y afecto, pero el momento en que salió a la señora era muy amable con ella, y su tratado mal. Ella un día su enviado a pastar una vaca, y le dio un pan, que ella desea ella para traer de vuelta entera, y una vasija de barro con agua, de la que se esperaba que beber, y sin embargo era para traer de vuelta completa. Un día la maestra le dijo a la chica que deseaba que su emplear a sí misma en el arrollamiento algunas madejas de hilo hasta la noche. La niña fue llorando y lamentándose de su suerte; pero la vaca la consoló y le dijo que no te angusties, - la fijación de la madeja de sus cuernos y desentrañar el hilo. La vaca bien después de que se llevó a cabo toda la miga de la barra de pan haciendo un pequeño agujero con una de sus cuernos, y luego se detuvo la abertura, y se entregó a la chica del pan de nuevo entire.In la noche a la chica a casa regresado. Cuando la vi madrastra que ella había terminado su tarea, y trajo todo el hilo herida lista, ella estaba muy molesto y quería golpearla, diciendo que ella estaba segura de que la vaca había tenido algo que ver con ella, y al día siguiente ordenó al animal Ser asesinado. En este la niña comenzó a llorar amargamente, pero la madrastra le dijo que tendría que limpiar y lavar las entrañas de la vaca en un tanque que tenían, sin embargo, ella podría sentirse afligido por la pérdida de la vaca animal.The, sin embargo , dijo de nuevo a la niña no se angustien, pero para ir a lavar sus entrañas, pero era que tener cuidado de guardar lo vio salir de ellos. La chica lo hizo, y cuando ella les estaba limpiando vio una bola de oro salga y caiga al agua. La chica entró en el tanque para buscarlo, y no vio una casa con todo su contenido en el trastorno, y ella comenzó a organizar y hacer que la casa ordenada mirada. De repente se oyó pasos, y en su prisa se escondió detrás de las hadas door.The introducidos y empezó a mirar a su alrededor, y un perro entró también con ellos, y se fue hasta donde estaba y comenzó a ladrar, diciendo: "Arco , arco, arco, detrás de la cueros puerta alguien que nos hizo bien, y que todavía nos hacen más servicios. arco, arco, arco, detrás de la que alguien se esconde la puerta que nos ha hecho el bien, y todavía nos hacen más servicios. "el hadas, mientras buscaban sobre, al oír el ladrido de un perro, descubrieron que la niña estaba escondido, y comenzó a decir a ella, "le dotamos por el poder que poseemos con el don de la belleza, por lo que el más hermosa doncella jamás visto. "El siguiente cuento y luego dijo: 'me lancé un hechizo dulce sobre ti, de manera que cuando se abre} nuestra boca para hablar, perlas y oro se dejará caer de sus labios.' El tercer cuento que viene hacia adelante dijo:" te entrego con cada bendición, por lo que la doncella más feliz del mundo. Tome esta varita, se le concederá todo lo que puede pedir. "la mujer y luego salió de la enchante La región D, y el hogar de regresar, y tan pronto como vio la hija de la dueña Su enfoque ella comenzó a gritar a su madre a venir rápidamente y ver la chimenea-gato, que había vuelto al fin. La señora corrió a su encuentro, y le preguntó dónde y lo que había estado haciendo todo lo que tiempo.El chica relacionada al contrario de lo que había visto, como las hadas le había dado instrucciones para hacerlo: que había encontrado una casa ordenada, y que había desarreglado todo en él, para que parezca amante untidy.The envió a su propia hija, y ella apenas había llegado a la casa cuando ella comenzó a la vez de hacer lo que su media hermana le había dicho; ella desarreglado todo, para hacer que la casa se vea desordenado y querido. Y cuando oyó a las hadas que entra se ocultaba detrás de la door.The perro poco la vi, y ladrando a su dicho, "Detrás de la puerta está uno a quien nos ha hecho mucho daño, y que todavía continúan a molestar a nosotros. Arco, arco , arco, detrás de la puerta se encuentra uno que nos ha hecho mucho daño, y continuará a molestar a nosotros en la primera oportunidad. "las hadas de oír esto se acercaron a ella, y se empezó a decir:" lanzo un hechizo sobre ti que hacer que la dama más feo que se pueden encontrar. "el siguiente tomó la palabra y dijo: 'yo te embrujo, de manera que cuando se intenta hablar de todo tipo de suciedad, caerá de su boca'. y la tercera hada dijo: "yo también le embrujo, y que vendrá a ser la dama más pobre e infeliz en la existencia." la hija de la dueña volvió a casa, pensando que estaba buscando toda una belleza; pero cuando se le ocurrió cerca de su madre, y comenzó a hablar, la madre se echó a llorar al ver a su propia hija, así desfigurado y miserable. Lleno de rabia, ella envió a su hijastra a la cocina, diciendo que ella era la chimenea-gato, y que ella debe tener cuidado de que ella seguía allí, como el único lugar que era apto para her.On un determinado día de la amante y su hija reparado a algunas razas que estaban ocurriendo, pero cuando la sierra chica que habían salido de la casa, le preguntó a su varita mágica para darle un vestido muy guapo, botas, un sombrero, y todo completa. Se vistió y se adornó con todo lo que tenía y se fue a las carreras, y se puso delante de la hija de la dueña real stand.The al instante la vio, y comenzó a exclamar y gritar en la parte superior de su voz, en medio de todas las personas presentes, diciendo: "!. Oh madre, madre, hermosa doncella que por allí es nuestro hogar-cat" La madre, a calmarla, le dijeron que estar tranquilo; que la doncella no era su hermanastra, ya que había permanecido en casa bajo llave. Las carreras eran casi terminado cuando la chica se marchó a casa; pero el rey, que la había visto, estaba enamorado de her.The momento la madre llegó a casa le preguntó a la chimenea-gato si ella había estado fuera. Ella respondió que no lo había hecho; y mostró su cara embadurnado con el día smut.Next la chica hizo la varita de huelga y darle otro vestido que sería más espléndido que el anterior. Ella se puso sus cosas y se repara a las carreras. El momento en que el rey le percibe que se sentía muy satisfecho de hecho; pero las carreras apenas se llegó a la conclusión de que se retiró a toda prisa, y se metió en su coche y se fueron a casa, dejando al rey más enamorados que nunca con tercer día her.The la chica preguntó a la varita mágica para darle una prenda que debe superar la otros dos en la riqueza y la belleza, y otros zapatos; y ella fue y se asistió a las carreras. Cuando el rey vio, que estaba encantado, pero fue nuevamente decepcionado de ver a su salida antes de la conclusión de las carreras. En su prisa para entrar en su coche rápidamente, dejó caer una de sus zapatillas. El rey lo recogió y volvió al palacio, y cayó lovesick.The zapatilla tenía algunas cartas sobre ella la que dijo: "Este zapato sólo podrá conectarse a su dueño." Todo el reino se realizaron búsquedas para encontrar a la dama cuyo pie se encuentra a ajustarse exactamente la zapatilla, pero no había sido hallado. La maestra se dirigió al palacio para tratar la zapatilla, pero todos sus esfuerzos fueron en vano. Después de ella, su hija siguió, y se esforzó todo lo posible para encajar en la zapatilla, pero sin mayor éxito. Sólo quedaba el rey hearthcat.The preguntó quién era el siguiente para probar la zapatilla, y pidió a la dueña si había alguna otra dama que queda en su casa que podrían caber en la maestra slipper.The entonces dijo que sólo quedaba una solera -gato en su casa, pero que nunca había usado una zapatilla tales. El rey ordenó a la niña a ser llevado al palacio, y la dueña no tenía más remedio que hacerlo. El propio rey insistió en tratar la zapatilla en el pie de la niña, y el momento en que puso su pequeño pie en la zapatilla y la sacó adelante, que se ajustaba exactamente. El rey dispuso que ella debe permanecer en el palacio y se casó con ella. Y ordenó a la señora y su hija a ser condenado a muerte.
El Penny Honesto	3320	1651	English	Una vez en un tiempo hubo una pobre mujer que vivía en una cabaña ruinosa muy lejos en la madera. Poco tenía que comer, y nada en absoluto para quemar, y por eso se envió a un niño que tenía a cabo en la madera para recoger combustible. Él corrió y saltó, y saltó y corrió, para mantenerse en calor, ya que era un día de otoño frío y gris, y cada vez que se encontró con una rama o una raíz para su billete, que tuvo que vencer a los brazos sobre el pecho, por su puños estaban tan rojos como los arándanos sobre la que caminaba, por muy frío. Así que cuando él había conseguido su tocho de madera y estaba fuera de casa, se encontró con un claro de tocones en la ladera, y allí vio una stone.'Ah torcida blanca! pobre de piedra ', dijo el niño; 'Cómo blanca y pálida estás! Voy a estar obligado que se congelan a la muerte;' y con eso se quitó la chaqueta y la puso sobre la piedra. Así que cuando llegó a su casa con su tocho de madera de su madre le preguntó qué significaba todo aquello que caminaba alrededor en el clima invernal en mangas de camisa. Entonces él le contó que había visto a una vieja piedra torcida que era todo blanco y wan para la escarcha y la forma en que se lo había dado su jacket.'What tonto eres!' dijo su madre; 'Qué te parece una piedra puede congelar? Pero incluso si se congeló hasta que se sacudió de nuevo, lo saben - todo el mundo está más cerca de su propio yo. Su precio es más que suficiente para conseguir ropa a la espalda, sin su ir y colgarlos en piedras en los claros,' y cuando dijo eso, ella persiguió al niño fuera de la casa en busca de su jacket.So cuando llegó donde la piedra destacado, he aquí! se había convertido en sí misma y levantado en un lado de la tierra. '¡Si! ¡si! esto es desde que obtuvo la chaqueta, la pobre vieja ', dijo el boy.But, al mirar un poco más de cerca a la piedra, vio una caja de dinero, llena de plata brillante, bajo it.'This es robado dinero, sin duda, pensó el niño; 'Nadie pone dinero, vienen por honestidad, bajo una piedra en el wood.'So tomó la caja de dinero y lo llevaba a un Tarn duro y tiró todo el tesoro en la laguna; pero una pennypiece plata flotaba sobre la superficie del agua ", '! Ah ah que es honesto,' dijo el muchacho, 'por lo que es honesto no sinks.'So tomó la moneda de plata y se fue a casa con ella y su chaqueta . Luego le dijo a su madre cómo había sucedido todo, cómo la piedra se había vuelto en sí, y cómo había encontrado una hucha llena de monedas de plata, que había echado en el Tarn, ya que fue robado el dinero, y cómo uno . penique de plata flotando en el top.'That tomé, 'dijo el niño, 'porque era honesto' 'eres un tonto nacido,' dijo su madre, ya que ella estaba muy enojado;' eran ninguna otra cosa honesta que lo que flota en el agua, no habría mucha honestidad en el mundo y a pesar de que el dinero fueron robados más de diez veces, todavía le habían encontrado;. y yo lo repito lo que te dije antes, cada uno está más cerca de su propia auto . ¿Había tomado solamente que el dinero que podría haber vivido bien y felizmente todos nuestros días. sin embargo, un bueno para nada weel eres, y un bueno para nada weel quieres ser, y ahora no va a arrastrar en cualquier longe r afanan y Moiling por ti. Estar fuera de ti en el mundo y ganar tu propio pan. ' "Así que el muchacho tuvo que salir al ancho mundo, y fue tanto de lejos como de largo en busca de un lugar. Pero dondequiera que venía, la gente pensó que era demasiado pequeña y débil y dijeron que podían poner a ningún uso. al fin llegó a un comerciante, y allí tiene permiso para estar en la cocina y acarreo en la madera y el agua para el cocinero. Bueno, después de haber estado allí mucho tiempo, el comerciante tuvo que hacer un viaje al extranjero, y por lo que pidió a todos sus siervos lo que debe comprar y llevar a casa para cada uno de ellos. por lo tanto, cuando todo había dicho lo que tendrían, llegó el turno para el pinche, también, que trajo en madera y agua para el cocinero. Luego se tendió penny.'Well, ¿qué voy a comprar con esto?' preguntó el comerciante; 'no habrá mucho tiempo perdido durante esta ganga.' 'Comprar lo que pueda conseguir para ello es honesto, que yo sepa,' dijo el lad.That su maestro dio su palabra de hacer, y. por lo que se embarcó away.So cuando el comerciante había unladed su barco y su cargaban de nuevo en tierras extranjeras, y compró lo que había prometido a sus criados para comprar, vino a su nave, y estaba a punto de tomar el portante desde el muelle. a continuación, a la vez que entró en la cabeza que el pinche había enviado un penique de plata con él, para que pudiera comprar algo para him.'Must voy todo el camino de regreso a la ciudad por el bien de una moneda de plata? Uno podría luego tener pequeño aumento en la adopción de un mendigo como en la casa de uno, pensó el merchant.Just entonces una vieja esposa vino caminando por con una bolsa en su back.'What tienes en tu bolso, madre? ' pidió al merchant.'Oh! otra cosa que un gato. No puedo pagar para alimentar por más tiempo, por lo que pensé que iba a tirarlo al mar, y hacer con la suya, respondió el woman.Then el comerciante dijo a sí mismo: 'no nos hizo el muchacho decir que era para comprar lo que podría conseguir por su cuarto?' Por lo que pidió la antigua esposa si ella tomaría cuatro cuartos de penique para su gato. Sí! El Goody no tardó en decir 'hecho', y por lo que la negociación era pronto struck.Now cuando el comerciante había navegado un poco, cayó sobre el tiempo temerosa él, y una tormenta, no había nada que hacer más que en coche y conducir hasta que no sabía a dónde iba. al fin llegó a una tierra en la que tenía el pie nunca se ponía antes, y así hasta que entró en el town.At la posada en la que volvió al foro, se colocó con una barra para cada hombre que estaba sentado en él. el comerciante pensó que muy extraño, ya que no podía hacer nada de lo que debían hacer con todas estas varillas ; pero le saciar abajo, y pensó que iba a ver bien lo que hacían los demás, y hacer como ellos bien, tan pronto como la carne se estableció en el tablero, vio bastante bien lo que significaban las varillas;.! a cabo ratones pululaban en miles, y cada uno que sacie en la junta tuvo que tomar a su vara y azotan y la solapa de él, y ninguna otra cosa podría ser oído de un corte de la barra más dura que la junta ne, que iba delante de él. A veces nos prepararon rápidamente el uno al otro en la cara, y simplemente se dieron tiempo para decir, 'pidan perdón' y luego en ella again.'Hard trabajo para cenar en esta tierra! dijo el comerciante. 'Pero no popular mantienen gatos aquí?' 'Gatos?' todos ellos se le preguntó, porque ellos no sabían qué gatos were.So el enviado comerciante y fue a buscar el gato que había comprado para el pinche, y tan pronto como el gato puso sobre la mesa, frente a los ratones corrieron a sus agujeros, y la gente tenía Nunca en la memoria del hombre tenía tales descanso en sus meat.Then que rogó y rogó al comerciante de vender el gato, y al fin, después de mucho, mucho tiempo, se comprometió a que la tengan; pero tendría un centenar de dólares por él; y que suma dieron gracias besides.So el comerciante embarcaron de nuevo; pero tuvo escasa dieron una buena mar-habitación antes de ver el gato sentado a la cabeza del palo mayor, y todos a la vez más llegó el mal tiempo y una tormenta peor que el primero, y él condujo y condujo hasta que llegó a un país donde nunca había estado antes. El comerciante fue a una posada, y aquí, también, la junta se extendió con varas; pero eran mucho más grande y más largo que el primero. Y, a decir verdad, que tenían necesidad de ser; porque aquí los ratones fueron muchos más, y cada ratón era dos veces más grande que las que tenía antes seen.So vendió el gato de nuevo, y esta vez consiguió doscientos dólares por él, y que sin ningún haggling.So cuando tuvo navegó lejos de esa tierra y se puso un poco en el mar, no se sentó de nuevo Grimalkin en el mástil; y el mal tiempo comenzó a la vez de nuevo, y al final de ella era, fue conducido de nuevo a una tierra donde nunca había sido before.He bajaron a tierra, hasta la ciudad, y se convirtió en una posada. Hay, también, la placa fue colocada con varas, pero cada barra fue un ell y un medio largo, y tan grueso como una pequeña escoba; y la gente dice que para sentarse a la mesa fue el juicio más duro que tenían, ya que había miles de grandes ratas feas, por lo que sólo con dolor de trabajo y un problema podría conseguir un bocado en la boca de uno, 'TWAS dicho trabajo difícil mantener fuera de las ratas. Para que el gato tuvo que ser hasta tomaron de la nave, una vez más, y luego la gente de su comida en paz. Entonces todos suplicaron y rezaron el comerciante, por todos los cielos, para venderlos a su gato. Durante mucho tiempo, dijo, 'No,' pero al fin, le dio su palabra de tomar trescientos dólares por él. Esa suma se paga por una sola vez, y le dio las gracias y lo bendijo para que en el bargain.Now, cuando el comerciante salió a la mar, que cayó un pensamiento lo mucho que el muchacho había hecho fuera de la moneda que había enviado a cabo con him.'Yes, sí, una parte del dinero que tendrá ', dijo el comerciante a sí mismo; 'pero no todos. Mí es que tiene que agradecer por el gato que compré; y, además, cada hombre es más cercana a su propia self.'But tan pronto como siempre el comerciante considera que, una tormenta y Gale tales surgieron que cada uno pensó que el fundador debe transportar. Así que el comerciante vio que no había nada que hacer, y tuvo que voto que el muchacho debe tener cada centavo; y, ni bien se comprometió este voto, que el tiempo se puso bien, y él consiguió una feria brisa ronquidos de home.So, cuando llegó a la tierra, le dio el muchacho los seiscientos dólares, y además su hija; por ahora el pequeño pinche era tan rico como su maestro, el comerciante, y aún más rica; y, después de eso, el muchacho vivió toda su vida en alegría y jovialidad; y envió a su madre y su tan bien o mejor de lo que se dio el tratado; para, dijo el muchacho, 'no creo que cada uno está más cerca de su propio yo.'
El caballo y el novio	5359	1682	English	Un novio solía pasar días enteros en currycombing y frotar su caballo, pero al mismo tiempo le robó la avena y los vendió para su propio beneficio. "¡Pobre de mí!" dijo el caballo, "si realmente me desea estar en buenas condiciones, se debe preparar a mí menos, y dame de comer más."
El marido, que estaba a la mente la Casa	3281	1408	English	Una vez en un tiempo hubo un hombre, por lo hosco y cruz, él nunca pensó que su esposa hizo nada bien en la casa. Así que una noche, en el tiempo del heno de decisiones, él llegó a casa, regaños y jurando y mostrando sus dientes y hacer un polvo. "Querido amor, no seas tan enojado; hay un hombre bueno", dijo su Goody; "Mañana vamos a cambiar nuestro trabajo. Voy a salir con las segadoras y siega, y te importa la casa en casa." Sí, el marido pensó que lo haría muy bien. Él estaba dispuesto, él said.So, temprano por la mañana siguiente, su Goody tomó una guadaña sobre su cuello, y salió al campo de heno con las segadoras y comenzó a cortar; pero el hombre estaba a la cabeza de la casa, y hacer el trabajo en home.First de todo lo que quería batir la mantequilla; pero cuando se había batido un rato, se dio sed, y bajó a la bodega para explotar un barril de cerveza. Por lo tanto, justo cuando había derribado en el tapón, y fue poniendo el grifo en el barril, oyó por encima del cerdo entrar en la cocina. Luego de que corrió hasta la escalera del sótano, con la llave en la mano, lo más rápido que pude, para cuidar de los cerdos, no sea que alterar la rotación; pero cuando se levantó y vio que el cerdo había llamado ya la mantequera más, y se quedó allí, enrutamiento y gruñendo entre la crema que estaba corriendo por todo el suelo, se puso tan loco de rabia que se olvidó la cerveza barril, y corrió en el cerdo, lo más fuerte que podía. La cogió, también, del mismo modo que se quedó sin puertas, y le dio una patada que yacía alcancía por muerto en el acto. A continuación, a la vez que recordó que tenía la llave en la mano; pero cuando llegó a la bodega, cada gota de cerveza se había quedado sin la cask.Then entró en el establo y encontró crema suficiente para llenar dejó la mantequera de nuevo, y por lo que comenzó a agitarse, a la mantequilla que deben tener por lo cena. Cuando había batido un poco, recordó que su vaca lechera todavía estaba encerrado en el establo, y que no había tenido un poco de comer ni una gota para beber durante toda la mañana, cuando el sol estaba alto. Entonces, de repente pensó -Fue demasiado para poder llevarla hasta el prado, por lo que acababa de llegar a levantarse en la casa de arriba de la casa, debe conocer, fue techado con planchas de césped, y una multa de cultivos hierba crecía allí. Ahora su casa estaba cerca contra una empinada hacia abajo, y pensó que si él puso un tablón a través de la paja en la parte posterior que conseguiría fácilmente a la vaca up.But todavía no pudo llevarse la mantequera, porque allí estaba su pequeña bebé que se arrastra por el suelo, y "si lo dejo", pensó, "el niño está seguro molestar a ella." Por lo que tomó la rotación sobre su espalda, y salió con ella; pero luego pensó que sería mejor que primero el agua a la vaca antes de que la resultó en la paja; por lo que tomó un cubo para sacar agua del pozo; pero, mientras se inclinaba hacia abajo en la orilla del pozo, toda la crema corriendo de la rotación de los hombros, y así hacia abajo en el well.Now que estaba cerca de la hora de comer, y él ni siquiera había conseguido todavía la mantequilla; por lo que pensó que mejor hervir la papilla, y se llena la olla con agua, y la colgó sobre el fuego. Cuando hubo hecho eso, pensó que la vaca quizá podría caerse de la paja y romper las piernas o el cuello. Así que se levantó en la casa para atarla. Un extremo de la cuerda que hizo rápido en el cuello de la vaca, y la otra se deslizó por la chimenea y atado alrededor de su propio muslo; y tuvo que darse prisa, para que el agua ahora comenzó a hervir en la olla, y aún tenía que moler el oatmeal.So comenzó a trabajar como un esclavo; pero mientras que él era duro en ello, hasta que la vaca se cayó de la parte superior casa después de todo, y al caer, arrastró al hombre por la chimenea por la cuerda. Allí, hincada; y en cuanto a la vaca, colgó, a mitad de camino por la pared, oscilando entre el cielo y la tierra, porque ella no podía bajar ni up.And ahora el Goody había esperado siete longitudes y anchuras siete para su marido para venir a llamarlos casa para la cena; pero nunca una llamada que tenían. Por fin pensó que había esperado el tiempo suficiente, y se fue a casa. Pero cuando llegó allí y vio el colgante vaca en un lugar tan feo, ella corrió y cortó la cuerda en dos con su guadaña. Pero a medida que lo hacía, hasta llegó a su marido de la chimenea; y así, cuando su anciana entró en la cocina, no lo encontró de pie en la cabeza en el gachas-pot.
La imagen de Mercurio y el carpintero	5426	1643	English	Un hombre muy pobre, un carpintero de profesión, tenía una imagen de madera de Mercurio, antes de que hizo el día a día las ofertas, y pidió el ídolo para hacerlo rico, pero a pesar de sus súplicas se hizo cada vez más pobre. Por fin, siendo muy enojado, tomó su imagen hacia abajo de su pedestal y se lanzó contra la pared. Cuando su cabeza fue derribado, salió un chorro de oro, que el carpintero recogido rápidamente y dijo: "Bueno, creo que eres totalmente contradictorio e irracional, porque cuando pagué honras, que cosechó ningún beneficio: pero ahora que te maltratar estoy cargado con una abundancia de riquezas ".
La estufa de hierro	1207	425A	English	En los días en que se deseen todavía de alguna utilidad, el hijo de un rey fue hechizado por una bruja, y encerrado en una estufa de hierro en un bosque. Allí pasó muchos años, y nadie le podía entregar. A continuación, la hija de un rey entró en el bosque, que había perdido a sí misma, y ​​no podía encontrar el reino de su padre. Después de que ella había vagado durante nueve días, que al fin llegó a la estufa de hierro. Entonces, una voz salió de él, y le preguntó: "¿De dónde vienes y adónde vayas, tú?" Ella respondió: "He perdido el reino de mi padre, y no puedo llegar a casa de nuevo." Entonces, una voz dentro de la estufa de hierro, dijo, "voy a salvar yo a llegar a casa de nuevo, y que de hecho la mayor rapidez, y si quieres promesa de hacer lo que yo quiero de ti. Yo soy el hijo de un rey mucho mayor que tu padre, y me casaré contigo. "Entonces tenía miedo, y pensó: '¡Dios mío! ¿Qué puedo hacer con una estufa de hierro?' Pero mientras tanto deseaba llegar a casa para su padre, ella se comprometió a hacer lo que él desea. Sin embargo, dijo, "tú debes volver aquí, y llevar un cuchillo contigo, y raspar un agujero en el hierro." Luego le dio un compañero que caminaba cerca de ella, pero no habló, pero en dos horas se llevó a su casa; hubo una gran alegría en el castillo cuando la hija del rey llegó a casa, y el viejo rey cayó sobre su cuello y la besó. Ella, sin embargo, se turbó profundamente, y dijo: "Querido padre, lo que he sufrido! Yo nunca debería haber llegado a casa del gran bosque salvaje, si no hubiera llegado a una estufa de hierro, pero me he visto obligado a dar mi palabra de que voy a volver a ella, la dejó libre, y casarse con ella ". Entonces el viejo rey fue tan aterrorizado que todos menos desmayado, porque tenía una hija, pero esto. Por lo tanto, decidieron que iban a enviar, en su lugar, la hija del molinero, que era muy bonito. La llevaron allí, le dio un cuchillo, y dijo que era para raspar en la estufa de hierro. Así que se raspa en él durante veinticuatro por la noche, pero no pudo llevar fuera lo más mínimo bocado de ella. Cuando amaneció, una voz en la estufa dijo: "Me parece que el día fuera." Entonces ella respondió: "Parece que sí a mí también, me imagino que escucho el ruido del molino de mi padre." "Así que tú eres la hija de un molinero entonces vete a la vez, y dejar que la hija del rey que vienen aquí!". Luego se fue a la vez, y le dijo al viejo rey que el hombre fuera de allí, no quiso saber nada de ella que quería a la hija del rey. Ellos, sin embargo, todavía tenían una hija de cerdo-manada, que era incluso más bonita que la hija del molinero, y determinaron que le diera un pedazo de oro para ir a la estufa de hierro en lugar de la hija del rey. Por lo que fue llevado allí, y ella también tuvo que raspar para cuatro y veinte horas. Ella, sin embargo, hizo nada de él. Cuando se hizo de día, gritó una voz dentro de la estufa, "Me parece que el día fuera!" Entonces respondió ella, "Así que me parece también, me imagino que escucho sonar el cuerno de mi padre." "Entonces tú eres la hija de una de puerco-manada Vete a la vez, y decirle a la hija del Rey por venir, y decirle todo deber! hacerse como se había prometido, y si ella no viene, todo en el reino será arruinada y destruida, y ni una piedra quedará en pie en otro ". Cuando la hija del Rey oyó que ella comenzó a llorar, pero ahora no había nada que hacer más que cumplir su promesa. Así que ella se despidió de su padre, se puso un cuchillo en el bolsillo, y salieron a la estufa de hierro en el bosque. Cuando llegó allí, ella comenzó a raspar, y el hierro cedió, y cuando dos horas habían terminado, que ya había raspado de un pequeño agujero. Luego se asomó, y vio a un joven tan guapo y tan brillante con oro y con piedras preciosas, que su alma estaba encantada. Ahora, por lo tanto, continuó raspado y hace el agujero tan grande que él era capaz de salir. Entonces dijo: "Tú eres mío, y yo soy tuyo, tú eres mi novia, y me has puesto en libertad." Quería llevársela con él a su reino, pero ella le rogó que la dejara ir una vez más a su padre, y el hijo del rey permitió que lo hiciera, pero ella no iba a decir algo más a su padre de tres palabras, y luego se fue a volver de nuevo. Así que se fue a su casa, pero ella habló más de tres palabras, y al instante la estufa de hierro desapareció, y fue llevado muy lejos sobre las montañas de vidrio y espadas penetrantes; pero el hijo del rey fue puesto en libertad, y ya no encerrado en ella. Después de esto, ella despidió a su padre, tomó un poco de dinero con ella, pero no mucho, y regresó a la gran selva, y buscó la estufa de hierro, pero fue por ningún lado. Durante nueve días que buscaba, y luego su hambre creció tan grande que no sabía qué hacer, porque ya no vivo podía. Cuando llegó la noche, se sentó en un pequeño árbol, y se decidió a pasar la noche allí, ya que tenía miedo de los animales salvajes. Cuando se acercaba la media noche se vio a lo lejos una pequeña luz, y pensó: "Ah, no me debe guardarse!" Ella se bajó del árbol, y se dirigió hacia la luz, pero en el camino rezó. Luego se llegó a una pequeña casa antigua, y mucha hierba había crecido todo sobre él, y un pequeño montón de madera estaba en frente de ella. Ella pensó: "Ah, a donde he llegado", y se asomó por la ventana, pero no vio en el interior nada más que sapos, grande y pequeño, a excepción de una mesa bien cubierto con el vino y la carne asada, y los platos y vasos eran de plata . Luego se armó de valor y llamó a la puerta. -gritó el sapo gordo, "poco verde doncella, doncella con la pata coja, Pequeño perro de la pata coja, saltar de aquí para allá, y ver rápidamente quién está exenta:" y un pequeño sapo llegó caminando y abrió la puerta a ella. Cuando entró, todos ellos le dio las bienvenida, y se vio obligada a sentarse. Ellos preguntaron: "¿Dónde has venimos, ya dónde eres tú, para ir?" Entonces ella contó todo lo que había caído sobre ella, y como ya se había transgredido la orden que había sido dado por no decir más de tres palabras, la estufa, y el hijo del rey también, había desaparecido, y ahora que estaba a punto de buscarlo colina sobre y valles hasta que lo encontró. Entonces el viejo gordo dijo, "poco verde doncella, doncella con la pata coja, Pequeño perro de la pata coja, saltar de aquí para allá, y tráeme la gran caja." A continuación, el pequeño fue y trajo la caja. Después de esto, le dieron comida y la bebida, y la llevaron a una cama bien hecha, que se sentía como seda y terciopelo, y se pusieron a sí misma en el mismo, en nombre de Dios, y se durmieron. Al llegar la mañana se levantó ella, y el viejo sapo le dio tres agujas de la gran caja que ella iba a tener con ella; que serían necesarios por ella, porque tenía que cruzar una montaña alta de vidrio, e ir más de tres espadas penetrantes y un gran lago. Si lo hacía todo esto iba a recuperar a su amante de nuevo. Luego se le dio tres cosas, que ella iba a tener el mayor cuidado de, es decir, tres grandes agujas, un arado de ruedas y tres tuercas. Con estos viajó en adelante, y cuando llegó a la montaña de cristal que era tan resbaladiza, se metió las tres agujas primera detrás de sus pies y luego delante de ellos, y así lo superó, y cuando estaba sobre ella, ella los ocultó en un lugar que se marcó con cuidado. Después de esto llegó a los tres espadas de perforación, y luego se sentó en su arado ruedas, y rodó sobre ellos. Por fin llegó frente a un gran lago, y cuando ella le había pasado, ella llegó a un grande y hermoso castillo. Ella fue y pidió un lugar; que era una niña pobre, dijo, y le gustaría ser contratados. Ella sabía, sin embargo, que el hijo del rey a quien había liberado de la estufa de hierro en el gran bosque estaba en el castillo. Entonces ella se tomó como una fregona con salarios bajos. Pero, ya con el hijo del rey había otra soltera a su lado a quien quería casarse, pues pensó que había sido durante mucho tiempo dead.In la noche, cuando ella había lavado y se hizo, sintió en su bolsillo y encontró los tres tuercas que el viejo sapo le había dado. Ella se quebró uno con sus dientes, y se va a comer el núcleo cuando he aquí que había una prenda real y suntuoso en ella! Pero cuando la novia se enteró de esto, ella vino y pidió el vestido, y quería comprarlo, y dijo: "No es un vestido para una criada." Pero ella no dijo, ella no lo vendería, pero si la novia le otorgaría una cosa que debe tener, y que era, la licencia a dormir una noche en la habitación de su novio. La novia le dio permiso porque el vestido era tan bonita, y ella nunca había tenido uno igual. Al atardecer se le dijo a su esposo: "Esa niña tonta va a dormir en lugar de ti." - "Si te quieras yo también", dijo. Ella, sin embargo, le dio una copa de vino en la que había vertido un somnífero. Por lo que el novio y la fregona se fue a dormir en la habitación, y mientras éste dormía tan profundamente que no podía despertar him.She lloró toda la noche y gritó, "Yo te puse libre cuando fueras en una estufa de hierro en el medio natural bosque, busqué ti, y caminaba sobre una montaña de cristal, y tres espadas afiladas, y un gran lago antes de que encontrara ti, y sin embargo tú no me oirás!" Los criados estaban sentados junto a la cámara de puerta, y escucharon cómo ella lloró por lo tanto toda la noche, y por la mañana se lo dijeron a su señor. Y la noche siguiente, cuando ella había lavado, ella abrió la segunda tuerca, y un vestido mucho más bella estaba dentro de él, y cuando vio a la novia, ella deseaba comprar ese también. Pero la niña no tomaría el dinero, y le pidió que ella podría volver a dormir en la cámara del novio. La novia, sin embargo, le dio una bebida de dormir, y mientras éste dormía tan profundamente que podía escuchar nada. Pero la fregona llorado toda la noche, y gritó: "Me ponerte libre cuando fueras en una estufa de hierro en el bosque salvaje, busqué ti, y caminaba sobre una montaña de cristal, y más de tres espadas afiladas y una gran lago antes de que te encontró, y sin embargo tú no me oirás!" Los criados estaban sentados junto a la cámara de puerta y la escucharon llorando toda la noche, y por la mañana su señor informados de ello. Y en la tercera noche, cuando ella había lavado, ella abrió la tercera tuerca, y dentro de ella era un vestido aún más bella que era rígida de oro puro. Cuando la sierra novia que ella quería tenerlo, pero la doncella única que renunció a la condición de que ella puede ser que por tercera vez el sueño en el apartamento del novio. El hijo del rey era, sin embargo, en guardia, y arrojó el somnífero de distancia. Ahora, por lo tanto, cuando ella comenzó a llorar y llorar, "querido amor, yo te liberado cuando fueras de la estufa de hierro en el bosque salvaje terrible", el hijo del rey levantó de un salto y dijo: "Tú eres el verdadero, tú eres mío, y yo soy tuyo ". Acto seguido, mientras aún era de noche, se metió en un carruaje con ella, y le quitaron la ropa de la falsa novia por lo que no podía levantarse. Cuando llegaron a la gran lago, navegaron a través de ella, y cuando llegaron a las tres espadas afiladas de corte se sentaron en el arado ruedas, y cuando llegaron a la montaña de cristal que empujan las tres agujas en ella, y por lo al fin llegaron a la pequeña casa de edad; pero cuando entraron en eso, fue un gran castillo, y los sapos fueron todos desencantado, y eran hijos de King, y llena de felicidad. A continuación, se celebró la boda, y el hijo del rey y la princesa permaneció en el castillo, que era mucho más grande que los castillos de sus padres. Como, sin embargo, el viejo rey afligido por estar solo, lo fue a buscar lejos, y lo llevó a vivir con ellos, y tuvieron dos reinos, y vivían en feliz wedlock.A ratón se ha ejecutado, esta historia se lleva a cabo.
La grajilla y el Zorro	5484	115	English	Una media Famished GRAJO se sentó en una higuera, que se había producido un poco de fruta por completo fuera de temporada, y esperó con la esperanza de que los higos madurarían. Un Fox verlo sentado tanto tiempo y aprender la razón de su hacer esto, le dijo: "Usted es de hecho, señor, lamentablemente engañando a ti mismo, que están cayendo una lo suficientemente fuerte como para hacer trampa esperanza, pero que nunca se va a premiar con el disfrute ".
El niño y el lobo	5456	122C	English	Un niño, volviendo sin la protección de la pastura, fue perseguido por un lobo. Al ver que no podía escapar, se dio la vuelta y dijo: "Yo sé, amigo Lobo, que debía ser su presa, pero antes de morir le pediría de ustedes un favor que me tocar una melodía a la que pueda bailar. " El lobo obedeció, y mientras estaba tuberías y el niño estaba bailando, algunos perros de escuchar el sonido corrió y comenzó a perseguir el Lobo. En cuanto al niño, dijo, "Es justo lo que merezco;. Porque yo, que no soy más que un carnicero, no debería haber vuelto piper para complacerte"
El rey de la montaña de oro	878	810	English	Había un cierto comerciante que tenía dos hijos, un niño y una niña; ambos eran jóvenes, y no podía caminar. Y dos barcos ricamente cargados de su navegaban a la mar con todos sus bienes a bordo, y justo cuando estaba esperando para ganar mucho dinero por ellos, llegaron noticias de que habían ido a la parte inferior, y ahora en vez de ser un hombre rico él era un ser pobres, y nada había dejado, pero un campo fuera de la ciudad. Con el fin de impulsar su desgracia un poco de sus pensamientos, salió a este campo, y mientras caminaba hacia delante y hacia atrás en el mismo, un hombrecillo negro se paró de repente a su lado, y le preguntó por qué estaba tan triste, y lo que estaba tomando tan a pecho. Entonces dijo el comerciante, "Si me pudieras ayudar de buen grado te lo diría." - "¿Quién sabe?" respondió el enano negro. "Tal vez, puedo ayudar a ti." A continuación, el comerciante le dijo que todo lo que poseía había ido al fondo del mar, y que no le quedaba nada, pero este campo. "No te hagas, no problemas", dijo el enano. "Si quieres la promesa de que me diera la primera cosa que se frota contra la pierna de tu cuando eres nuevo en casa, y que lo traigan aquí a este lugar en doce años de tiempo, tendrás lo tanto dinero como tú." El comerciante pensó: "¿Qué puede ser eso, pero mi perro?" y no recordaba a su pequeño hijo, por lo que dijo que sí, le dio al hombre negro una promesa escrita y sellada, y se fue home.When llegó a su casa, su pequeño niño estaba tan encantada de que él llevó a cabo por un banco, se tambaleó hacia él y lo agarró por las piernas rápido. El padre se sorprendió, pues recordaba su promesa, y ahora sabía lo que había comprometido a hacerlo; como sin embargo, todavía no encontró dinero en el pecho, pensó el enano sólo se ha tenido broma. Un mes después se subió a la buhardilla, con la intención de reunir algunos estaño viejo y venderlo, y vio un gran montón de dinero tirado. Entonces él era feliz de nuevo, hace compras, se convirtió en un comerciante mayor que antes, y sentía que estaba bien gobernado este mundo. Mientras tanto, el niño creció alto, y al mismo tiempo aguda e inteligente. Pero cuanto más cerca del duodécimo año se acercó a la más ansiosos creció el comerciante, por lo que su sufrimiento puede ser visto en su rostro. Un día su hijo le preguntó lo que le aquejaba, pero el padre no diría. El niño, sin embargo, persistió tanto tiempo, que al fin le dijo que sin ser consciente de lo que estaba haciendo, le había prometido a un enano negro, y había recibido mucho dinero para hacerlo. Dijo asimismo que había puesto su firma y sello a esto, y que ahora, cuando doce años habían pasado tendría que renunciar a él. Entonces dijo el hijo, "Oh, padre, no sea incómodo, todo saldrá bien. El hombre negro no tiene poder sobre mí." El hijo mismo había bendecido por el cura, y cuando llegó el momento, padre e hijo fueron juntos al campo, y el hijo hizo un círculo y se colocó dentro de él con su padre. Luego vino el negro enano y le dijo al anciano, "has traído a ti lo que tú me has prometido?" Se quedó en silencio, pero le pidió al hijo, "¿qué haces aquí quieren?" Entonces dijo el enano negro, "Tengo que hablar con tu padre, y no contigo." el hijo respondió: "Tú lo has traicionado y engañado a mi padre, devolverle la escritura." - "No," dijo el enano negro, "no voy a renunciar a mis derechos". Hablaron durante mucho tiempo después de esto, pero al final se acordó que el hijo, ya que no pertenecen a los enemigos de la humanidad, ni siquiera a su padre, debe asentar a sí mismo en un pequeño bote, el cual debe estar en el agua, que fluía lejos de ellos, y que el padre debe empujarlo fuera con su propio pie, y luego el hijo debe permanecer renunciado al agua. Así se despidió de su padre, se colocó en un pequeño bote, y el padre tuvo que empujarlo fuera con su propio pie. El barco se hundió de manera que la quilla era más alta, y el padre creía que su hijo estaba perdido y fue a casa y guardó luto por él.El barco, sin embargo, no se hundió, pero flotaba tranquilamente, y el muchacho se sentó con seguridad dentro de ella, y flotaba por tanto, durante mucho tiempo, hasta que por fin se detuvo por una orilla desconocida. Luego, vio una hermosa castillo antes de él, y se dispuso a ir a ella. Pero cuando entró, se encontró que estaba embrujado. Pasó por todas las habitaciones, pero todas estaban vacías hasta que llegó a la última, donde una serpiente yacía enrollado en un anillo. La serpiente, sin embargo, era una doncella encantada, que se alegraron de verlo, y le dijo: "¿Has venido, oh, mi libertador ya he esperado doce años para ti,? Este reino está embrujado, y tú debe liberarlo. " - "¿Cómo puedo hacer eso?" preguntó. "Esta noche vienen a doce hombres negros, cubiertos de cadenas que le preguntará qué eres haciendo aquí; calla; darles ninguna respuesta, y dejar que ellos hagan lo que quieran dentro de ti, que atormentará a ti, latido ti, puñalada ti; dejar que todo pase, solamente no parecen ser; a las doce en punto, tienen que ir de nuevo en la segunda noche que otros doce vendrán;. en el tercero, cuatro y veinte, que cortará tu cabeza, pero a las doce señala la hora de su poder será más, y luego, si has soportaron todo, y no has dicho la más mínima palabra, serán liberados. vendré a ti, y tienen, en una botella, una parte del agua de la vida . voy a frotar ti de eso, y luego has de volver a la vida, y ser tan saludables como antes." Entonces dijo, "con mucho gusto ponerte libre". Y todo sucedió tal como lo había dicho; los hombres negros no podían forzar una sola palabra de él, y en la tercera noche la serpiente se convirtió en una hermosa princesa, que vino con el agua de la vida y lo trajo de vuelta a la vida de nuevo. Así que se echó en sus brazos y lo besó, y había gozo y alegría en todo el castillo. Después de esto su matrimonio fue celebrado, y él era el rey de la Mountain.They oro vivieron muy felices, y la reina dio a luz a un niño bien. Ocho años ya habían pasado, cuando el rey le acordó de su padre; su corazón se conmovió, y deseó a visitarlo. La reina, sin embargo, no le dejó irse, y le dijo: "Sé de antemano que hará que mi infelicidad;" pero él la sufrió a tener descanso hasta que ella consintió. En su raya de la que le dio un anillo que deseen, y le dijo: "Toma este anillo y lo puso en tu dedo, y entonces tú inmediatamente quieres ser transportados en dondequiera que serías, solamente tú me tienes que prometer no utilizarlo en desear Me Away de este lugar y con tu padre ". Que le prometió, puso el anillo en su dedo, y deseó estar en casa, en las afueras de la ciudad donde vivía su padre. Al instante se encontraba allí, y se dirigió a la ciudad, pero cuando llegó a la puerta, los centinelas no le dejó en, porque llevaba tal ropa rica y magnífica extraña y sin embargo tales. Luego se fue a un cerro donde un pastor estaba observando a sus ovejas, ropa cambiado con él, se puso su viejo abrigo de pastor, y luego entró en la ciudad sin obstáculos. Cuando vino a su padre, se dio a conocer a él, pero no lo hizo en absoluto creen que el pastor era su hijo, y dijo que sin duda había tenido un hijo, pero que había muerto hace mucho tiempo; Sin embargo, cuando vio que era un pobre, pastor necesitados, le daría algo de comer. A continuación, el pastor dijo a sus padres: "Yo de cierto su hijo. ¿Usted sabe de ninguna marca en mi cuerpo por el cual usted podría reconocer?" - "Sí", dijo su madre, "nuestro hijo tenía una marca de frambuesa bajo su brazo derecho." Se deslizó hacia atrás la camisa, y se vio la frambuesa bajo el brazo derecho, y ya no dudaba de que él era su hijo. Luego se les dijo que era rey de la montaña de oro, y la hija de un rey era su esposa, y que tenían un buen hijo de siete años de edad. Entonces dijo el padre, "Eso no es cierto;. Es un tipo fino de un rey que pasea por una desigual de pastor-coat" En éste el hijo cayó en una pasión, y sin pensar en su promesa, le dio la vuelta anillo, y deseaba tanto su esposa e hijo con él. Estaban allí en un segundo, pero la Reina lloraron, y le reprocharon, y dijo que había roto su palabra, y había traído la desgracia sobre ella. El dijo, "lo he hecho sin pensar, y no con mala intención", y trató de calmarla, y ella pretendido creer esto; pero ella tenía las suyas en su mind.Then la condujo fuera de la ciudad en el campo, y le mostró la corriente donde el pequeño barco había sido empujado fuera, y luego dijo, "Estoy cansado, sentarse, voy a dormir un tiempo en tu regazo ". Y él puso su cabeza en su regazo, y se durmió. Cuando estaba dormido, ella primero dibujó el anillo de su dedo, luego se apartó el pie que estaba debajo de él, dejando sólo la zapatilla detrás de ella, y ella tomó a su hijo en sus brazos, y deseó a sí misma de nuevo en su propio reino. Cuando se despertó, no yacía completamente desierta, y su mujer y su hijo se habían ido, y así fue el anillo de su dedo, la zapatilla única todavía estaba allí como una muestra. "El hogar de tus padres: No podrás volver", pensó, "ellos dicen que fuiste un mago; debes estar apagado, y caminar hasta que tú arrivest en tu propio reino." Así fue y llegó al fin a una colina en la que tres gigantes estaban de pie, disputando entre sí porque no saben cómo dividir la propiedad de su padre. Cuando lo vieron pasar, que llamaron a él y dicho pequeños hombres tenían ingenio rápido, y que él era dividir su herencia para ellos. La herencia, sin embargo, consistía en una espada, que tenía esta prperty que si uno lo tomó en su mano, y le dijo: "Todas las cabezas fuera pero la mía", todas las cabezas se encuentran en el suelo; en segundo lugar, de una capa que hizo que todo el que lo puso en invisibles; en tercer lugar, de un par de botas que podría transportar al usuario a cualquier lugar al que deseaba en un momento. El dijo: "Dame las tres cosas que yo vea si todavía están en buenas condiciones." Le dieron el manto, y cuando él se lo había puesto, era invisible y se transforma en una mosca. Luego reanudó su propia forma y dijo: "El manto es una buena idea, ahora dame la espada." Ellos dijeron: "No, no nos daremos ti, el que;. Si te fuera a decir, todas las cabezas fuera pero la mía,' todas nuestras cabezas habría apagado, y sólo tú serías la izquierda con tu" Sin embargo se lo dieron a él con la condición de que él era sólo para probarlo contra un árbol. Esto lo hizo, y el corte espada en dos el tronco de un árbol como si hubiera sido una brizna de paja. Entonces él quería tener las botas del mismo modo, pero dijeron: "No, no vamos a dar a ellos, y si tú les tenías en tus pies y fueras a desear a ti mismo en la parte superior de la colina, nos quedaríamos aquí sin nada. " - "No," dijo él, "No voy a hacer eso." Así que le dieron las botas también. Y ahora, cuando había conseguido todas estas cosas, pensó en nada más que su esposa y su hijo, y dijo como para sí mismo: "Oh, si yo fuera, pero en la montaña de oro", y en el mismo momento de su desaparición de la la vista de los gigantes, y por lo tanto su herencia se dividió. Cuando estaba cerca de su palacio, escuchó los sonidos de alegría, y violines, flautas y, y la gente le dijo que su esposa estaba celebrando su boda con otra. Entonces cayó en cólera, y dijo: "falsa mujer, ella traicionado y me abandonó mientras yo estaba dormido!" Así se puso la capa, y sin ser visto por todos los metió en el palacio. Cuando entró en el comedor una gran mesa se extendió con deliciosa comida, y los invitados estaban comiendo y bebiendo y riendo, y la broma. Se sentó en un asiento real en medio de ellos en la espléndida ropa, con una corona en la cabeza. Se colocó detrás de ella, y nadie lo vio. Cuando puso un trozo de carne en un plato para ella, que lo llevó y lo comió, y cuando ella derramó una copa de vino para ella, que lo llevó y lo bebió. Siempre estaba ayudando a sí misma a algo, y sin embargo nunca llegó nada, para la placa de vidrio y desaparecieron inmediatamente. A continuación, consternado y avergonzado, se levantó y se fue a su habitación y lloró, pero él la siguió hasta allí. Ella dijo, "tiene el poder de diablo sobre mí, o qué mi libertador nunca llegan?" Entonces él la golpeó en la cara, y le dijo: "se te ha libertador nunca llegan? Es él quien tiene de ti en su poder, tú traidor. Tienes que merecía esto de ti?" Luego se hizo visible, entró en la sala, y gritó, "llega a su fin, el verdadero Rey ha vuelto a la boda." Los reyes, príncipes y consejeros que estaban reunidos allí, ridiculizado y se burlaban de él, pero no se molestó en responder a ellos, y dijo: "¿Va a desaparecer, o no?" En esta trataron de apoderarse de él y caían sobre él, pero él sacó su espada y dijo: "Todas las cabezas pero la mía", y todas las cabezas rodaron por el suelo, y sólo él era maestro, y una vez más el rey del oro Montaña.
Hijo del Rey y el león pintado	5518	934A	English	Un rey, cuyo único hijo era aficionado a los ejercicios marciales, tuvo un sueño en el que se le advertía que su hijo sería matado por un león. Miedo de que el sueño debería resultar cierto, que construyó para su hijo un palacio agradable y adornado sus paredes para su diversión con todo tipo de animales de tamaño natural, entre las cuales era la imagen de un león. Cuando el joven príncipe vio esto, su dolor por lo tanto ser confinado estalló de nuevo, y, de pie cerca del león, dijo: "¡Oh, más detestable de los animales a través de un sueño mentira de mi padre, que vio en su sueño,! estoy encerrado en su cuenta en este palacio como si hubiera sido una chica: ¿qué voy a hacer ahora que usted '? Con estas palabras, extendió sus manos hacia un espino, que significa cortar un palo de sus ramas para que pudiera vencer al león. Pero una de espinas del árbol atravesó el dedo y causó un gran dolor y la inflamación, por lo que el joven Prince cayó en un desmayo. una fiebre violenta de repente encuentra en, de la que no murió varios días después. Será mejor que nos llevamos nuestros problemas con valor de tratar de escapar de ellos.
El morral, el sombrerillo y el cuerno	518	569	English	Había una vez tres hermanos que habían caído más y más en la pobreza, y por último su necesidad era tan grande que tuvo que soportar el hambre, y no tenía nada para comer o beber. Y dijeron: "No podemos ir de esta manera, es mejor que ir al mundo y buscar nuestra fortuna." Por lo tanto, se propusieron, y ya se había acercado muchos un largo camino y una brizna de hierba muchos, pero que aún no se habían reunido con buena suerte. Un día llegaron a un gran bosque, y en medio de ella era una colina, y cuando se acercaron vieron que la colina era toda la plata. Dijo entonces el mayor, "Ahora he encontrado la buena fortuna que deseaba, y yo no desear nada más." Tomó como gran parte de la plata con que podría llevar, y luego se volvió y se dirigió a casa de nuevo. Pero los otros dos dijeron: "Queremos algo más de suerte que la mera plata", y no lo toque, pero siguieron su ruta. Después de haber caminado durante dos días más sin parar, llegaron a una colina que era todo de oro. El segundo hermano se detuvo, tomó pensamiento consigo mismo, y estaba indeciso. "¿Qué debo hacer?" dijó el; "Voy a tomar por mí mismo que gran parte de este oro, que tengo suficiente para que todo el resto de mi vida, o tendría que ir más lejos?" Por fin tomó una decisión, y poniendo tanto en los bolsillos mientras se entra, se despidió de su hermano, y se fue a casa. Pero la tercera dijo: "La plata y el oro no me mueven, no voy a renunciar a mi oportunidad de la fortuna, tal vez algo mejor aún me será dado." Yendo por el camino adelante, y cuando había caminado durante tres días, se metió en un bosque que era aún más grande que la anterior, y nunca llegaría a su fin, y como no encontró nada para comer o beber, que era casi agotado. Luego se subió a un árbol muy alto para averiguar si allí podía ver el final del bosque, pero la medida en que su ojo podría perforar no vio más que las copas de los árboles. Entonces empezó a bajar al suelo, pero el hambre lo atormentaba, y pensó para sí: "Si pudiera, pero comer mi llenar una vez más!" Cuando se bajó, vio con asombro una mesa debajo del árbol ricamente extendido con la comida, el vapor de los cuales se levantó a su encuentro. "Esta vez," dijo él, "mi deseo se ha cumplido en el momento oportuno." Y sin preguntar que había traído la comida, o que había cocinado, se acercó a la mesa y comió con el disfrute hasta que había apaciguado su hambre. Cuando hubo terminado, pensó: "Sería después de todo, una lástima que este lindo mantel de fuera a ser echado a perder en el bosque aquí", y la dobló cuidadosamente, lo guardó en el bolsillo. Luego se fue adelante, y por la noche, cuando el hambre, una vez más se hizo sentir, que quería hacer un juicio de su pequeña tela, y lo extendió y le dijo: "Me gustaría que te a cubrir con buen ánimo de nuevo," y apenas tenía el deseo cruzó sus labios que como muchos platos con la comida más exquisita de ellos estaba sobre la mesa ya que no había espacio para. "Ahora comprendo," dijo él, "en lo que la cocina se hace mi cocina. Has de ser más querido que las montañas de plata y oro." Por vio claramente que se trataba de una tela que desee. La tela, sin embargo, era todavía no es suficiente para que pueda sentarse tranquilamente en casa; prefería vagar por el mundo y llevar a cabo su fortuna lejos. Una noche se reunió, en un bosque solitario, un polvo, negro de carbón de leña, carbón de leña que ardía allí, y tenía unas patatas por el fuego, en el que se va a hacer una comida. "Buenas noches, mirlo!" dijo el joven. "¿Cómo ¿tú salir adelante en tu soledad?" - "Un día es igual a otro," contestó el carbonero, "y cada noche patatas ¿No tienes más de una mente que tienen algunos, y ¿Quieres ser mi invitado!?" - "Muchas gracias", respondió el viajero, "no voy a robar de tu comida; no te agrada contar con un visitante, pero si te contentas con lo que tengo, porque tendrás una invitación." - "¿Quién es para prepararlo para ti?" dijo que el carbón-quemador. "Veo que no tienes con qué contigo, y no hay nadie dentro de paseo dos horas de que podía dar de ti nada". - "Y sin embargo, habrá una comida", dijo el joven, "y mejor que cualquier has probado en mi vida." Acto seguido se trajo a su tela de la mochila, se extendió en el suelo, y le dijo: "Poco de tela, cubre a ti mismo" y al instante la carne hervida y carne al horno se quedó allí, y tan caliente como si hubiera acaba de salir de la cocina . El carbonero se quedó, pero no requiere mucha presión; cayó a, y empujó bocados más y más grandes en la boca negro. Cuando habían comido todo, el carbonero sonrió satisfecho, y le dijo: "Hark ahora tu mesa tela tiene mi aprobación, sino que sería una cosa muy bien para mí en este bosque, donde nadie me cocina algo bueno yo. propondrá un intercambio a ti, no en los bloqueos de las esquinas de la mochila de un soldado, que sin duda es viejo y en mal estado, pero en ella se esconden poderes maravillosos, pero, como ya no lo uso, se la daré a ti por la mesa- paño." - "Yo primero debe saber lo que estos maravillosos poderes son," dijo el joven. "Eso va a decir a ti," contestó el carbonero; "Cada vez que tú tappest con tu mano, un cabo y seis hombres armados de pies a cabeza, y lo hacen cualquier orden que les". - "Por lo que a mí respecta", dijo el joven, "si nada más se puede hacer, vamos a intercambiar", y él le dio al carbonero la tela, tomó la mochila del gancho, se lo puso, y Bade despedida. Cuando había caminado un rato, él deseaba hacer un juicio de los poderes mágicos de su mochila y lo golpeó. Inmediatamente los siete guerreros a él, el cabo: "¿Qué dice mi Señor y el deseo de gobernante?" - "Marcha a toda máquina en el carbonero, y exigir la espalda de tela que desee." Se enfrentaron a la izquierda, y no pasó mucho tiempo antes de que se llevaron lo que es necesario, y la habían tomado desde el carbonero sin hacer muchas preguntas. El joven les pidió que se retiran, se fue adelante, y esperaba fortuna sería aún más propicia en él. Por atardecer llegó a otro carbonero, que estaba haciendo su cena preparada por el fuego. "Si quieres comer unas patatas con sal, pero sin goteo, siéntate aquí conmigo", dijo el compañero de hollín. "No, él respondió, esta vez has de ser mi invitado", y extendió sus telas, que fue inmediatamente cubierto con los platos más bellos. Comieron y bebieron juntos, y disfrutaron de buena gana. Después de la comida había terminado, dijo que el carbonero, "Allá arriba en aquel banco, hay un poco viejo sombrero desgastado que tiene extrañas propiedades: cuando cualquiera uno pone, y da la vuelta en la cabeza, los cañones se apaga como si doce fueron disparados todos juntos, y derribar todo para que nadie puede soportar ellos. El sombrero es de ninguna utilidad para mí, y de buena gana se lo daré a tu mesa de tela." - "Eso me conviene muy bien", respondió, tomó el sombrero, se lo puso, y dejó su mantel de detrás de él. Sin embargo, apenas tenía él se alejó de lo que dio un golpecito en su mochila, y sus soldados tenían que recuperar el mantel de nuevo. "Una cosa que viene en la parte superior de otro," lo pensó, "y me siento como si mi suerte todavía no había llegado a su fin." Ni sus pensamientos lo habían engañado. Después de haber caminado sobre la totalidad de un día, se encontró con un tercer carbonero, que al igual que las anteriores, lo invitó a las patatas sin gotear. Pero dejó que él también comer con él de su tela que desee, y el carbonero le gusta tan bien, que al fin, le ofreció un cuerno por ello, que tenía propiedades muy diferentes de las del sombrero. Cuando lo tocaban, todos los muros y fortificaciones, cayó y todas las ciudades y pueblos se convirtieron en ruinas. Desde luego, dio el carbonero la tela para ello, pero que posteriormente enviado a sus soldados a la demanda de nuevo otra vez, de manera que al fin tenía la mochila, sombrero y cuerno, los tres. "Ahora," dijo él, "yo soy un hombre hecho, y es hora de que me vaya a casa y ver cómo mis hermanos están recibiendo sucesivamente." Cuando llegó a su casa, sus hermanos se habían edificado una casa guapo con su plata y oro, y estaban viviendo en el trébol. Se fue a verlos, pero cuando entró en una capa irregular, con el sombrero en mal estado sobre su cabeza, y su vieja mochila a la espalda, no lo reconocería como su hermano. Se burlaron y dijeron: "Tú das que tú eres nuestro hermano que despreció la plata y el oro, y pedía algo mejor para sí mismo. Él vendrá en su coche en todo su esplendor como un poderoso rey, no como un mendigo", y lo condujeron a la intemperie. Entonces cayó en cólera, y se tocó la mochila hasta ciento cincuenta hombres estaban a su servicio armado de pies a cabeza. Se les ordenó que rodearan la casa de sus hermanos, y dos de ellos fueron a tomar color avellana-sticks con ellos, y golpearon a los dos hombres insolentes hasta saber quién era. Una perturbación violenta surgió, personas corrieron juntos, y quería echar los dos un poco de ayuda en su necesidad, sino contra los soldados que no podía hacer nada. La noticia de esto en detalle vino al rey, que estaba muy enojado, y ordenó a un capitán para marchar con su tropa, y conducir este perturbador de la paz fuera de la ciudad; pero el hombre con la mochila pronto consiguió un cuerpo mayor de los hombres entre sí, que repelió el capitán y sus hombres, por lo que se vieron obligados a retirarse con sangrado de la nariz. El rey dijo: "Este vagabundo que no se ponga fin todavía", y al día siguiente envió una tropa aún mayor contra él, sino que podría hacer incluso menos. La juventud fijó aún más hombres en contra de ellos, y con el fin de hacerse cuanto antes, volvió su sombrero de dos vueltas en la cabeza, y las armas pesadas comenzó a jugar, y los hombres del rey fueron golpeados y puesto en fuga. "Y ahora," dijo él, "No voy a hacer la paz hasta que el Rey me da su hija por mujer, y gobernar todo el reino en su nombre." Él causó que esto se anunciará al rey, y éste le dijo a su hija: "La necesidad es un hueso duro de roer, lo que queda para mí, pero hay que hacer lo que él desea? Si quiero la paz y mantener la corona en la cabeza , tengo que dar de ti lejos. "Así se celebró la boda, pero la hija del rey estaba molesto de que su marido debe ser un hombre común, que llevaba un sombrero en mal estado, y poner en una vieja mochila. Ella deseaba mucho para deshacerse de él, y día y noche estudió cómo podía logrado esto. Entonces pensó para sí: "¿Es posible que sus prodigiosas fuerzas en la mochila?" y ella con fingido cariño, que se ablandaba su corazón, dijo, "Si tú qué no tiras esa vieja mochila, hace que desfigura Ti es así, que puedo ser no ayuda vergüenza de ti." - "Querido hijo," dijo él, "esta mochila es mi mayor tesoro, siempre y cuando lo tengo, no hay poder en la tierra que yo soy miedo." Y le reveló la maravillosa virtud con la que estaba dotado. A continuación, se arrojó en sus brazos como si fuera a darle un beso, pero hábilmente tomó la mochila de sus hombros, y se escapó con él. Tan pronto como ella estaba sola ella lo golpeó, y ordenó a los soldados para apoderarse de su antiguo maestro, y llevarlo a cabo del palacio real. Obedecieron, y el falso mujer envió aún más los hombres después de él, que iban a llevarlo bastante fuera del país. Luego se habría arruinado si no hubiera tenido el pequeño sombrero. Pero sus manos estaban apenas en libertad antes de cumplir los dos veces. Inmediatamente comenzó el cañón de un trueno, e hirió a todo, y la hija del rey a sí misma se vio obligado a ir y pedir misericordia. Como ella rogó en tales términos en movimiento, y prometió modificación, se dejó convencer y le otorgó su paz. Ella se comportó de una manera amigable con él, y actuó como si ella lo quería mucho, y después de algún tiempo conseguido por lo que a él befool, que le confió a ella que incluso si alguien tiene la mochila en su poder, no podía hacer nada contra él siempre y cuando el viejo sombrero seguía siendo su. Cuando ella conocía el secreto, ella esperó hasta que estaba dormido, y luego tomó el sombrero lejos de él, y se había echado a la calle. Pero el cuerno todavía le quedaba, y con gran ira que sopló con todas sus fuerzas. Al instante todas las paredes, fortificaciones, ciudades y pueblos, derribados hacia abajo, y aplastaron el Rey y su hija a la muerte. Y si no hubiera colgó la bocina y había soplado un poco más, todo habría sido en ruinas, y ni una piedra habría quedado de pie sobre otra. Entonces nadie se opuso a él por más tiempo, y se convirtió en rey de todo el país.
El muchacho y la Deil	3295	1158	English	Una vez en un tiempo había un muchacho que caminaba por una carretera partir nueces, así que encontró una que estaba carcomida, y justo en ese momento se encontró con el Deil. "¿Es cierto, ahora," dijo el muchacho, "lo que dicen, que el Deil puede hacerse tan pequeña como le plazca, y empuje a sí mismo a través de un agujero de alfiler?" "Sí, lo es," dijo el Deil. "Oh! es, ¿verdad? continuación, vamos a ver lo haces, y acaba de fluencia en esta tuerca "dijo el lad.So la Deil hizo it.Now, cuando él se había deslizado hasta bien entrado a través del agujero de gusano, el muchacho parado para arriba con un alfiler." Ahora, yo' ve consiguió a salvo ", dijo, y puso la tuerca en su pocket.So cuando había pisado un poco, llegó a una herrería, y él se volvió y pidió al herrero si sería lo suficientemente bueno para descifrar ese tuerca para él. "Ay, que va a ser un trabajo fácil", dijo el herrero, y tomó su martillo más pequeño, puesto la tuerca en el yunque, y le dio un golpe, pero no sería break.So tomó otro clavar un poco más grande, pero que no era lo suficientemente pesado either.Then tomó una aún más grande, pero seguía siendo la misma historia; por lo que el Smith se llenó de ira, y agarró su gran maza. "Ahora, te quiebro en pedazos", dijo, y dejar la unidad en la tuerca con todas sus fuerzas. Y así la tuerca voló en pedazos con una explosión que hizo volar la mitad del techo de la fragua, y toda la casa crujía y gemía como si fuese a punto de caer ". ¿Por qué, si yo no creo que el Deil debe haber estado en que la tuerca ", dijo el herrero. 'Así que él era, estás del todo bien', dijo el muchacho, mientras se alejaba de risa.
El muchacho que fue a viento del Norte	3276	563	English	Una vez en un tiempo había una vieja viuda que tenía un hijo; y como ella estaba mal y débil, su hijo tuvo que subir a la caja de seguridad en busca de comida para cocinar; pero cuando llegó el exterior de la caja fuerte, y sólo iba por las escaleras, llegó el viento del norte, resoplando, atrapado de la comida, y por lo tanto lejos con él a través del aire. Entonces el muchacho volvió a entrar en la caja fuerte de más; pero cuando volvió a salir en los escalones, si el viento del norte no vino de nuevo y llevar la comida con un soplo; y más que eso, lo hizo por tercera vez. Ante esto, el muchacho se puso muy enojado; y al pensar que sea difícil que el Viento del Norte debe comportarse así, pensaba que sólo lo vería, y le pide que renunciar a su meal.So él se apagó, pero el camino era largo, y él caminaba y caminaba; pero al fin llegó a la casa del viento del Norte. "Buenos días!" dijo el muchacho, "gracias por venir a vernos ayer." "buen día!" Respondió el viento del norte, por su voz era fuerte y brusco, "Y gracias por venir a VERME. ¿Qué desea?" "Oh!" contestó el muchacho, "Solo deseaba preguntarle a ser tan bueno como para que me tenga que volver comida que tomó de mí en los escalones de seguridad, para no tenemos mucho para vivir; y si estás a ir en . comprando el bocado que tenemos no habrá nada que hacer más que morir de hambre "" no tengo su comida ", dijo el viento del Norte; "Pero si usted está en esa necesidad, te voy a dar un paño que le llevará todo lo que quieres, si sólo dices, 'Tela, extiendo a ti mismo, y servir todo tipo de buenos platos!' "Con esto el joven estaba bien contenido. Pero, como el camino era tan largo, no podía llegar a casa en un día, por lo que se convirtió en una posada en el camino; y cuando iban a sentarse a la cena, se colocó la tela sobre una mesa que estaba en un rincón y dijo: - "Tela, extendido a sí mismo, y servir todo tipo de buenos platos." Él tenía escasa lo dijo antes de la paño hizo lo que era oferta; y todos los que estaban por el pensamiento es una cosa bien, pero sobre todo la casera. Por lo tanto, cuando todos estaban dormidos, en plena noche, ella tomó el paño del muchacho, y poner otro en su lugar, al igual que la que había llegado desde el norte del viento, pero que no podía por lo tanto como servir un poco de bread.So seca, cuando el muchacho se despertó, se quitó la ropa y se fue con él, y ese día llegó a casa de su madre. "Ahora," dijo él, "he estado en la casa del viento del Norte, y un buen tipo que es, porque él me dio esta tela, y cuando digo sólo a ella, 'tela, se extendió a sí mismo, y servir todo tipo de buenos platos,' me da ningún tipo de comida que por favor "" todo muy verdad, me atrevo a decir ", dijo su madre; ", Pero ver para creer, y yo no lo creas hasta que yo veo" Así que el muchacho se apresuró, sacó una mesa, puso la tela sobre ella, y le dijo: - "Tela, se extendió a sí mismo, y servir a todos . clase de buenos platos "pero nunca es un poco de pan seco tenía la tela sirven" Bueno ", dijo el muchacho, 'no hay más remedio que ir a viento del Norte de nuevo;' y la distancia que went.So vino a donde vivía el Viento del Norte por la tarde. "Buenas noches!" dijo el muchacho. "Buenas noches!" dijo el Viento del Norte "Quiero que mis derechos para esa comida de la nuestra, que usted tomó", dijo el muchacho.; "Porque a esa tela que tengo, que no es ni un centavo vale la pena." "No tengo comida", dijo el Viento del Norte; "Pero allá tiene un carnero que las monedas más que ducados de oro tan pronto como se dicen a IT" 'Ram, ram! ¡ganar dinero!' "Así que el muchacho considera que una cosa buena, pero ya que era demasiado lejos para llegar a casa ese día, se volvió a pasar la noche a la misma posada donde había dormido before.Before llamó para nada, trató la verdad de lo viento del Norte había dicho del carnero, y lo encontró bien, pero cuando el propietario lo vio, pensó que era un famoso carnero, y, cuando el muchacho se había quedado dormido, tomó otro que no pudo acuñar ducados de oro, y cambió la mañana two.Next, fuera fue el muchacho; y cuando llegó a casa de su madre, dijo: - "Después de todo, el viento del norte es un compañero alegre; por ahora me ha dado un carnero que puede acuñar ducados de oro si solamente digo, 'Ram, ram! ¡ganar dinero!' "" Todo muy cierto, me atrevo a decir, "dijo su madre, 'pero no voy a creer cualquier cosa hasta que no vea los ducados hechos.'" Rama, Rama! hacer dinero ", dijo el muchacho;! pero si el carnero hizo nada que no se money.So el muchacho regresó de nuevo para el viento del norte, y lo hizo estallar, y dijo que el ariete no valía nada, y debe tener su . derechos para la comida "Bueno", dijo el viento del Norte; "no tengo nada más que dar, pero ese viejo palo en la esquina allí a la vista; pero es un palo de ese tipo que si decir:" 'palillo! yacía en!' se establece en hasta que decir-" ', palillo! ¡ahora parar!' "Por lo tanto, ya que el camino era largo, el muchacho convertido en esta noche también al propietario; pero como él muy bien podía adivinar cómo estaban las cosas en cuanto a la tela y el carnero, para echarse a la vez en el banco y empezó a roncar , como si fuera asleep.Now el arrendador, que fácilmente se vio que el palo debe valer algo, cazado a uno que era como ella, y cuando escuchó el ronquido muchacho, iba a cambiar los dos, pero al igual que el arrendador estaba a punto de tomar el muchacho gritó OUT- ", palillo! poner en "De modo que el palo comenzó a latir el arrendador, hasta que saltó por encima de sillas y mesas y bancos, y gritó y gritó, -"! Oh! ¡Oh mi! pujar la palanca de ser todavía, de lo que me va a vencer a la muerte, y que tendrá la espalda tanto a su tela y la memoria RAM. "Cuando el muchacho pensó que el propietario había conseguido bastante, él dijo-", palillo! ahora para el "Luego tomó la tela y lo puso en el bolsillo y se fue a casa con su bastón en la mano, lo que lleva el carnero por una cuerda alrededor de sus cuernos;! y así que se puso sus derechos por la comida que había perdido.
El Lassie y su madrina	3269	710	English	Una vez en un tiempo de una pareja pobre vivía lejos, muy lejos, en un gran bosque. La mujer fue llevado a la cama, y ​​tenía una bonita chica, pero eran tan pobres que no sabían cómo sacar el bebé bautizado, porque no tenían dinero para pagar los honorarios del párroco. Así que un día el padre fue a ver si podía encontrar a cualquiera que estuviera dispuesto a soportar para el niño y pagar las tasas; pero aunque caminaba sobre todo el día de una casa a otra, y aunque todos dijeron que estaban bastante dispuestos a soportar, nadie se creyó obligado a pagar las cuotas. Ahora, cuando iba de nuevo a casa, una señora encantadora se reunió con él, se vistió tan bien, y que parecía tan a fondo bueno y amable; ella se ofreció para hacer el bebé bautizado, pero después de eso, dijo, se debe evitar que por su propia cuenta. El esposo respondió, antes tiene que pedir a su esposa lo que quería hacer; pero cuando llegó a su casa y contó su historia, la mujer dijo, sale bien, "¡No!" Al día siguiente, el hombre volvió a salir, pero nadie se paraba si tuvieran que pagar las cuotas; y aunque le rogó y rogó, él podría conseguir ninguna ayuda. Y otra vez, cuando fue a casa al caer la tarde, la misma señora preciosa se reunió con él, que parecía tan dulce y buena, y ella le hizo la misma oferta. Así que le dijo a su esposa cómo le había ido, y esta vez, ella dijo, si no pudiera obtener cualquiera reposar durante su nena día siguiente, tienen que dejar que la dama con la suya, ya que ella parecía tan amable y buena.El tercer día el hombre se acerca, pero no pudo conseguir cualquiera de pie; y así, cuando, al caer la tarde, se encontró con la amable señora de nuevo, dio su palabra de lo que debería tener el bebé si ella lo conseguiría bautizado en la pila. Así que la mañana siguiente llegó al lugar donde el hombre vivía, seguido por dos hombres que se padrinos, tomó al niño y lo llevó a la iglesia, y allí fue bautizado. Después de que ella se lo llevó a su propia casa, y allí vivía la niña con sus varios años, y su madre adoptiva era siempre amable y simpático a her.Now cuando la chica había llegado a ser lo suficientemente grande como para saber bien y el mal, su madre adoptiva se dispuso a ir en un viaje "tienes mi permiso," ella dijo,. "ir por toda la casa, excepto aquellas habitaciones que os muestro;" y cuando ella había dicho que, lejos ella went.But la chica no podía antepasado sólo a una de las puertas abiertas un poco, cuando Pop! cabo voló un Star.When su madre adoptiva regresó, ella estaba muy disgustado al ver que la estrella había volado, y ella se puso muy enojado con su hija adoptiva, y amenazó con enviarla lejos; pero el niño lloró y rogó con tanta fuerza que ella tiene permiso para stay.Now, después de un tiempo, la madre adoptiva tenía que ir en otro viaje; y antes de que se prohibió la chica para entrar en esos dos habitaciones en las que nunca había estado. Ella prometió que tengan cuidado; pero cuando se quedó sola se puso a pensar y preguntarse qué podría haber en el segundo cuarto, y al final no pudo establecer ayuda un poco la puerta entreabierta, sólo para pío en, cuando- POP! voló a cabo la Moon.When su madre adoptiva llegó a casa y encontró la Luna soltó, ella estaba muy abatido, y le dijo a la chica que ella tiene que irse, que no podía quedarse con ella por más tiempo. Pero la chica lloraba tan amargamente, y oró tan buena gana por el perdón, que esta vez también ella tiene licencia en cuando stay.Some después, la madre adoptiva tenía que ir de nuevo, y se cargará la chica, que en ese momento era la mitad crecido, más seriamente que no debe tratar de entrar, o echar un vistazo dentro, la tercera sala. Pero cuando su madre adoptiva había ido alguna vez, y la chica estaba cansada de caminar sobre sí sola, a la vez que pensaba, "Dios mío, lo divertido que sería sólo para espiar un poco en ese tercer cuarto." Entonces pensó que no debía hacerlo por el bien de su madre adoptiva; pero cuando el mal pensamiento vino la segunda vez que podía resistir más; Pase lo que pase, ella debe y se vería en la habitación; por lo que acaba de abrir la puerta un poco pequeña, cuando- POP! voló a cabo la Sun.But cuando su madre adoptiva regresó y vio que el sol había salido volando, fue cortada al corazón, y dijo: "Ahora, no había nada que hacer, el mosto Lassie y debe desaparecer; ella no podía oír de su estancia por más tiempo ". Ahora la chica lloraba a lágrima viva, y rogó y rogó tan graciosamente; pero todo no era bueno. "No, pero yo le puede castigar!" dijo que su madre adoptiva; "Pero es posible que tenga que desee, ya sea para ser la mujer más bella del mundo, y no ser capaz de hablar, o para mantener su discurso y ser la más fea de todas las mujeres;. Pero lejos de mí tiene que ir" Y el Lassie dijo: "yo preferiría ser preciosa." Así que se convirtió a la vez justo maravillosa, pero a partir de ese día era dumb.So cuando se fue lejos de su madre adoptiva, ella entró y se dirigió a través de un gran, gran madera,; pero cuanto más se fue, cuanto más lejos del extremo parecía ser. Así que, cuando llegó la noche, ella clomb arriba en un árbol alto, que creció más de un resorte, y se obligó a dormir esa noche. Muy cerca había un castillo, y desde ese castillo llegó temprano cada mañana por una dama a sacar agua, para hacer té del Príncipe, de la fuente sobre las que la chica estaba sentada. Por lo que la dama bajó la mirada hacia la primavera, vio la cara preciosa en el agua, y pensó que era suyo; luego se arrojó lejos del lanzador, y el hogar RAN; y cuando llegó allí, se tiró encima de su cabeza, y le dijo: "Si soy tan bonito Soy demasiado bueno para ir a buscar agua." Así que otra dama tuvo que ir a por el agua, pero lo mismo sucedió a ella; regresó y dijo que era demasiado bonito y demasiado bueno para recoger agua de la primavera para el Príncipe. A continuación, el príncipe fue a sí mismo, porque él tenía una mente para ver lo que todo esto podría significar. Así, cuando llegó la primavera, él también vio la imagen en el agua; pero él alzó la vista a la vez, y se dio cuenta de la hermosa chica que estaba sentado en el árbol. Entonces él la engatusó abajo y la llevó a casa; y en el último hecho a la idea de tenerla para su reina, porque ella era tan encantador; pero su madre, que todavía estaba vivo, estaba en contra de ella. "Ella no puede hablar," dijo, "y tal vez ella es una bruja mala." Pero el príncipe no podía ser contenido hasta que la consiguió. Así que después de que hubieran vivido juntos un rato, la chica era tener un niño, y cuando el niño llegó a nacer el príncipe establece un reloj fuerte a su alrededor; pero a la luz todos y cada uno cayó en un sueño profundo, y su madre adoptiva vino, cortar el bebé en su dedo meñique, y se unta la boca de la reina con la sangre; y dijo: - "Ahora serás como afligido como estaba cuando se deja fuera la estrella;" y con estas palabras que se llevó el babe.But cuando los que estaban en el reloj se despertaron, pensaron que la reina había comido a su propio hijo, y la vieja reina era todo para quemar viva, pero el príncipe era tan aficionado a ella que al final él le rogó fuera, pero tenía un trabajo duro para establecer su free.So la próxima vez que la joven reina era tener un niño, el doble de reloj de un fuerte se estableció como la primera vez, pero lo mismo sucedió otra vez, sólo que esta vez su madre adoptiva le dijo: - "Ahora serás tan dolidos al que estaba cuando se deja salir la luna." y la reina rogó y oró, y lloró; para cuando su madre adoptiva estaba allí, de que pudiera hablar, pero todo fue inútil. Y ahora la vieja reina dijo que debe ser quemado, pero el príncipe encontró medios para rogarle fuera. Pero cuando el tercer hijo que va a nacer, un reloj se fijó tres veces más fuerte que el primero, pero sólo pasó lo mismo. Su madre adoptiva llegó mientras el reloj dormía, tomó al niño, y se cortó su dedo meñique, y se unta la boca de la reina con la sangre, diciéndole que ahora ella debe ser tan afligido como lo había estado cuando la chica dejó escapar el sun.And ahora el Príncipe no podía salvarla por más tiempo. Ella debe y debe ser quemado. Pero al igual que la estaban llevando a la participación, a la vez que la vieron madre adoptiva, que vino con los tres niños y dos se tomaron de la mano, y el tercero que tenía en su brazo; y así se acercó a la joven reina y le dijo: - "Aquí están sus hijos, ahora os vendrá de nuevo Soy la Virgen María, y así afligido como lo has sido, por lo afligido estaba yo cuando deje salir el sol y. luna, y la estrella. ahora se le ha castigado por lo que hizo, y de ahora en adelante tendrás su discurso. "qué contento la reina y el príncipe ahora estaban todos pueden pensar fácilmente, pero nadie puede decir. Después de que estaban siempre feliz; ya partir de ese día, incluso la madre del príncipe era muy aficionado a la joven reina.
El león y el ratón	5337	75	English	Un león fue despertado de su sueño por un ratón corriendo por la cara. El aumento de hasta enfadado, le llamó y estaba a punto de matarlo, cuando el ratón lastimosamente rogó, diciendo: "Si sólo piezas de mi vida, me gustaría estar seguro para pagar su bondad". El león se echó a reír y le dejó ir. Ocurrió poco después de esto que el león fue capturado por unos cazadores, que lo ataban con cuerdas st al suelo. El ratón, que reconoce su rugido, vino corroía la cuerda con los dientes, y lo liberó, exclamar "Usted ridiculizó la idea de que yo alguna vez ser capaz de ayudarle, esperando recibir de mí ninguna devolución de su favor, yo ahora sé que es posible que incluso un ratón para beneficios estafadores en un león ".
El león y el ratón	9027	75	English	Erase una vez un pequeño ratón que, saliendo de su agujero, se reunió un enorme león lion.The quería comérselo. “Por favor, señor León, no me comen. Un día me podría necesitar.”El león respondió:‘¿Por qué debería necesitar a alguien tan pequeño como usted?’Al ver lo pequeño que era el ratón, el león se apiadó de él y le puso free.One día, el ratón escuchó un almight roar.It fue el lion.When llegó al lugar, encontró al león atrapado en una red. “te voy a ahorrar!” dijo el ratón. “Usted?” Usted es demasiado pequeño para una tarea tan difícil.”El ratón empezó a mordisquear la cuerda de la red y el león era saved.From de ese día fueron amigos para siempre.
El león y el ratón	9041	75	English	Un león dormido en su guarida fue despertado por un ratón corriendo por la cara. Perder los estribos agarró con su pata y estaba a punto de acabar con él. El ratón, aterrorizado, le rogó lastimeramente a escatimar su vida. "Por favor, déjame ir," lloró "y un día me va a pagar por su bondad." La idea de una criatura tan insignificante nunca ser capaz de hacer cualquier cosa por él divirtió el León tanto que él se rió en voz alta y con buen humor dejó ir. Pero la oportunidad del ratón llegó, después de todo. Un día el león se enredó en una red que había sido difusión para el juego por unos cazadores, y el Ratón oyó y reconoció sus rugidos de rabia y corrió al lugar. Sin más se puso a trabajar para roer las cuerdas con sus dientes, y tuvo éxito en poco tiempo en el establecimiento del león libre. "¡Allí!" dijo que el ratón "se rió de mí cuando me prometí que le iba a pagar:. pero ahora se ve, incluso un ratón puede ayudar a un león"
El león, la zorra y el Culo	5435	51	English	El león, la zorra y el Culo firmaron un acuerdo para ayudarse mutuamente en la persecución. Una vez asegurado un gran botín, el león a su regreso de la selva le preguntó al Culo de asignar su parte debido a cada uno de los tres socios en el tratado. El Culo dividido cuidadosamente el botín en tres partes iguales y modestamente pidió a los otros dos para hacer la primera opción. El león, estallando en una gran rabia, devorado el Culo. Luego se pidió a la Fox que le hiciera el favor de hacer una división. El Fox acumula todo lo que habían muerto en un gran montón y abandonado a sí mismo el más pequeño trozo posible. El león dijo: "¿Quién te ha enseñado, mi excelente amigo, el arte de la división? Usted es perfecto para una fracción." Él respondió: "Lo aprendí de la Culo, por el testimonio de su destino." Feliz es el hombre que aprende de las desgracias de los demás.
El león, el lobo y el zorro	5474	50	English	Un león, envejecer, estaba acostada en su cueva. Todos los animales fueron a visitar a su rey, a excepción de la Fox. El lobo, por lo tanto, pensar que tenía una oportunidad de capital, acusó a la Fox para el León de no pagar ningún respecto al que tenía el dominio sobre todos ellos y de no venir a visitarlo. En ese mismo momento el zorro entró y oyó estas últimas palabras del Lobo. El león rugiendo en un ataque contra él, el Fox buscó una oportunidad para defenderse y dijo: "¿Y quién de todos los que han venido a ti que ha beneficiado tanto como yo, que han viajado de un lugar a otro en todas las direcciones y han buscado y aprendido de los médicos que los medios de curación? El león le mandó de inmediato para decirle al cura, cuando él respondió: "Debe desollar un lobo vivo y envolver su piel todavía caliente alrededor de usted." El lobo fue a la vez tomado y desollado; sobre el cual la Fox, volviéndose hacia él, dijo con una sonrisa, "debe haber movido su maestro no a la mala, pero al bien, lo hará."
El león, lobo, y Fox	9813	50	English	Un león débil, gotosa, dado el o'er, deseó algún remedio para su vejez. Dile a reyes que el remedio no más vale, 'Tis desperdicio de palabras, pero que excita su rabia. La nuestra ordenaron los médicos en toda clase, para expertos existen en todas las ramas encontramos. Ellos llegaron a la mayor de sus retiros, de todas partes llegó dadores de recibos. Entre los visitantes a mostrar su habilidad, El zorro prescindido de ir, y quedó inmóvil. Por lo tanto fawned el lobo, su amigo ausente desmentía, Como el rey se fue a la cama, cuando rápida gritó: "Él se ahogó en su habitación con humo Primera traerlo aquí!". El zorro apareció y habló, conociendo el lobo se lo había lesionado en la corte: "Señor, me temo que algún informe injusta mayo por desacato han llevado a mi demora lo tanto dar el pésame a usted, y rendir homenaje Estuve, temor toro. , en peregrinación a escondidas, para pagar los votos que promete para su salud sabios y hábiles se reunieron I en el camino;.. y sus propios temores de peligro, pero demasiado grande Señor, todo lo que quiera, dijeron, es el calor, que la edad en la que ha apagado el interior; de un lobo desollado vivo, a continuación, llevar la piel, bastante caliente y fumar de su cuerpo pelado; un inútil secreto, sin duda, antes de revelado: se da a perder vida de la naturaleza y la facilidad Aquí buen señor lobo. servirle, si se quiere, con bata de cámara, de manera muy elección ". El monarca disfrutaba el consejo: El lobo fue desollado, y se corta en un dos por tres; Caliente en su piel el rey envuelto arriba, sobre su cuerpo recto sentó a sup. Cesa, cortesanos, dejará de funcionar la aflicción del otro, y mientras vosotros más plano, se ocupan ningún golpe traicionero: Cuádruple ira se puede esperar en el trono, ¿Qué os parece la calumnia ha hecho su propia. Vosotros corre una carrera, y como el más rápido elegir, nada se perdona a los hombres que pierden.
El pequeño campesino	585	1535	English	Había una cierta localidad en la que vivía nadie más que campesinos muy ricos, y sólo un pobre, a quien llamaban el pequeño campesino. No tenía ni siquiera tanto como una vaca, y aún menos dinero para comprar uno, y sin embargo, él y su esposa no lo desean tener uno. Un día le dijo a ella, "Hark usted, tengo una buena idea, no es nuestra chisme el carpintero, que se nos haga un becerro de madera, y pintarlo de color marrón, de modo que se parece a ninguna otra, y con el tiempo se ciertamente, grande y ser una vaca ". La mujer también le gustó la idea, y sus chismes de la corte carpintero y el becerro cepillada, y se pinta como debe ser, y lo hizo con su cabeza colgando como si fuera eating.Next mañana, cuando las vacas estaban siendo expulsados , el pequeño campesino llamó a la manada de vacas y dijo: "Mira, tengo un pequeño becerro allí, pero todavía es pequeño y tiene que aún deben realizarse." La manada de vacas dijo: "Muy bien, y tomó en sus brazos y la llevó al pasto, y la puso entre la hierba." El pequeño becerro siempre se mantuvo de pie como una que estaba comiendo, y dijo que la manada de vacas, "Pronto se va a correr solo, basta con ver cómo se come ya!" Por la noche, cuando iba a remachar el rebaño de nuevo, dijo a la pantorrilla, "Si puedes estar allí y come tu relleno, tú también ¿puedes ir en tus cuatro patas; no me importa para arrastrar contigo a casa de nuevo en mis brazos." Sin embargo, el pequeño campesino estaba a su puerta, y esperó a que su pequeño becerro, y cuando la manada de vacas condujo a las vacas a través del pueblo, y el becerro que faltaba, les preguntó dónde estaba. La manada de vacas respondió: "Todavía está de pie por ahí comiendo. No sería parar y venir con nosotros." Sin embargo, el pequeño campesino dijo: "Oh, pero debe tener la espalda bestia de nuevo." Luego volvieron a la pradera juntos, pero alguien había robado la pantorrilla, y ya no estaba. La manada de vacas dijo, "Debe haber escapado." El campesino, sin embargo, dijo, "No me diga eso", y llevó a la manada de vacas antes de que el alcalde, que por su descuido lo condenó a darle al campesino una vaca por el becerro que había corrido away.and ahora la pequeña campesino y su esposa tenía la vaca para los que hubieran querido tanto tiempo, y estaban regocijo en el alma, pero no tenían comida para ella, y podría darle nada de comer, por lo que pronto tuvo que ser matado. Se salan la carne, y el campesino entraron en la ciudad y querían vender la piel allí, para que pudiera comprar un nuevo ternero con el producto. En el camino se pasa por un molino, y se sentó un cuervo con las alas rotas, y por lástima lo tomó y lo envolvió en la piel. Como, sin embargo, el tiempo se hizo tan mal y había una tormenta de lluvia y viento, ya no podía ir más lejos, y se volvió de nuevo a la fábrica y pidió refugio. La esposa del molinero estaba solo en la casa, y le dijo al campesino, "Lay a ti mismo en la paja allí", y le dio una rebanada de pan con queso. El campesino lo comió, y se acostó con su piel junto a él, y la mujer pensó: "Él está cansado y se ha ido a dormir." Mientras tanto llegó el cura; esposa del molinero le recibió bien, y dijo: "Mi marido está fuera, así que vamos a tener una fiesta." El campesino escuchó, y cuando se enteró de que estaba molesto banquete que se había visto obligado a hacer turnos con una rebanada de pan con queso. Entonces la mujer servido cuatro cosas diferentes, carne asada, ensaladas, pasteles, y wine.Just cuando estaban a punto de sentarse y comer, había un fuera de llamar. La mujer dijo: "Oh, cielos! Es mi marido!" Ella ocultó rápidamente la carne asada en el interior de la estufa de azulejos, el vino bajo la almohada, la ensalada en la cama, los pasteles debajo de ella, y el cura en el armario de la entrada. Entonces se abrió la puerta a su marido, y le dijo: "Gracias a Dios, tú eres de nuevo! Hay tal una tormenta, parece como si el mundo se acerca a su fin." El molinero vio el campesino tendido en la paja, y le preguntó: "¿Cuál es ese individuo haciendo allí?" - "Ah," dijo la mujer, "los pobres knave vino en la tormenta y la lluvia, y le pidió refugio, así que le di un poco de pan y queso, y le mostró dónde estaba la paja." El hombre dijo: "No tengo ninguna objeción, pero ser rápido y me consiga algo de comer." La mujer dijo, "pero no tengo nada más que pan y el queso." - "Estoy contento con cualquier cosa," replicó el marido "lo que a mí respecta, el pan y el queso va a hacer", y miré el campesino y le dijo: "Ven y comer un poco más conmigo." El campesino no requirió ser invitado dos veces, pero se levantó y comió. Después de esto el molinero vio la piel en la que el cuervo estaba, tendido en el suelo, y le preguntó: "¿Qué tienes ahí?" El campesino respondió: "Tengo un adivino en su interior." - "¿Puede predecir nada para mí?" dijo el molinero. "¿Por qué no?" contestó el campesino, "pero él sólo dice cuatro cosas, y el quinto se mantiene a sí mismo." El molinero era curioso, y dijo: "Que predecir algo por una vez." Entonces el campesino pellizcó la cabeza de cuervo, de modo que él con voz ronca y hacía un ruido como krr, krr. El molinero dijo, "¿Qué dijo?" El campesino respondió: "En primer lugar, se dice que hay un poco de vino escondido debajo de la almohada." - "¡Bendíceme!" -exclamó el molinero, y fue allí y encontró el vino. "Ahora vamos," dijo él. El campesino hizo el graznido del cuervo de nuevo, y le dijo: "En segundo lugar, se dice que hay un poco de carne asada en la estufa de azulejos." - "¡Le doy mi palabra!" -exclamó el molinero, y se dirigió hacia allá, y se encontró que la carne asada. El campesino hizo la profecía cuervo aún más, y dijo: "En tercer lugar, se dice que hay un poco de ensalada en la cama." - "Eso sería una buena cosa!" -exclamó el molinero, y fue allí y encontró la ensalada. Por fin, el campesino se apretó el cuervo una vez más hasta que él con voz ronca, y le dijo: "En cuarto lugar, se dice que hay algunos pasteles debajo de la cama." - "Eso sería una buena cosa!" -exclamó el molinero, y se veía allí, y encontró la cakes.And ahora los dos se sentaron a la mesa juntos, pero la esposa del molinero tenía miedo a la muerte, y se fue a la cama y tomó todas las llaves con ella. El molinero le hubiera gustado mucho saber el quinto, pero el pequeño campesino dijo: "En primer lugar, vamos a comer rápidamente las cuatro cosas, por quinta es algo malo." Y comieron, y después de eso lo que esperaban hasta qué punto el molinero era dar por quinta profecía, hasta que estuvieron de acuerdo en trescientos táleros. A continuación, el campesino, una vez más apretó la cabeza de cuervo hasta que ronca voz alta. preguntó el molinero, "¿Qué dijo?" El campesino respondió: "Se dice que el diablo se esconde fuera allí en el armario de la entrada." El molinero dijo: "El diablo tiene que salir", y abrió la puerta de la calle; entonces la mujer se vio obligado a renunciar a las teclas, y el campesino abrió el armario. El pastor corrió tan rápido como pudo, y el molinero dijo: "Era verdad;. Vi el bribón negro con mis propios ojos" El campesino, sin embargo, se llevaron mañana siguiente al amanecer con los trescientos thalers.At casa el pequeño campesino en marcha poco a poco; construyó una casa hermosa, y dijo que los campesinos, "El pequeño campesino sin duda ha estado en el lugar donde la nieve cae de oro, y la gente a llevar el oro a casa en palas." A continuación, el pequeño campesino fue llevado ante el Alcalde, y convidados a decir de donde vino su riqueza. El respondió: "Me vendió la piel de la vaca en la ciudad, por trescientos táleros." Cuando los campesinos se enteraron de que, ellos también desean disfrutar de este gran beneficio, y el hogar RAN, mató a todos sus vacas, y despojado de su piel con el fin de venderlos en la ciudad para la mayor ventaja. El alcalde, sin embargo, dijo, "Pero mi siervo debe ir primero." Cuando llegó al comerciante en la ciudad, que no le dio más de dos táleros para una piel, y cuando llegaron los otros, él no les dio mucho, y dijo: "¿Qué puedo hacer yo con todas estas pieles? "Entonces los campesinos se molieron que el pequeño campesino debería haber ido demasiado lejos por lo tanto ellos, querían vengarse de él, y lo acusaron de esta traición ante el alcalde. El pequeño campesino inocente fue condenado a muerte por unanimidad, e iba a ser rodado en el agua, en un barril lleno de agujeros perforados. Fue llevado a otro, y un sacerdote fue llevado que iba a decir una misa por su alma. Los otros fueron obligados a retirarse a una distancia, y cuando el campesino miró al sacerdote, reconoció al hombre que había estado con la molinera. Él le dijo: "Yo te liberará del armario, me ha librado de la barrica." En este mismo momento hasta llegó, con un rebaño de ovejas, el pastor que como el campesino sabía que había sido durante mucho tiempo se desea estar Alcalde, por lo gritó con todas sus fuerzas: "No, no voy a hacerlo; si todo el mundo insiste en ello, no lo haré!" El pastor escuchar eso, se acercó a él y le preguntó: "¿Quién eres tú alrededor? Qué es lo que no has de hacer?" El campesino dijo: "Ellos quieren hacer conmigo Alcalde, si yo quiero, sino ponerme en el cañón, pero no voy a hacerlo." El pastor dijo: "Si no hay nada más que eso es necesaria con el fin de ser Alcalde, me gustaría tener en el cañón a la vez." El campesino dijo: "Si quieres entrar, quieres ser Alcalde." El pastor estaba dispuesto, y entró, y el campesino cerró la parte superior hacia abajo sobre él; luego tomó el rebaño del pastor por sí mismo, y se fue a la basura. El pastor se dirigió a la multitud, y declaró que la masa se había dicho. Luego vinieron y rodaron el cañón hacia el agua. Cuando el cañón empezó a rollo, exclamó el pastor, "Estoy dispuesto a ser Alcalde." Se cree que hay otra manera de eso, fue el campesino que decía esto, y respondió: "Eso es lo que pretendemos, pero primero HARÃ¡s miramos alrededor de ti un poco de allá abajo", y que rodó el cañón hacia abajo en el agua.Después que los campesinos fueron a casa, y cuando estaban entrando en el pueblo, el pequeño campesino también vino tranquilamente en, conduciendo un rebaño de ovejas y un aspecto muy contenta. A continuación, los campesinos estaban atónitos, y le dijo: "Campesino, de dónde vienes? ¿Has venido fuera del agua?" - "Sí, en verdad," contestó el campesino, "Me hundí profunda, en el fondo, hasta que por fin he llegado al fondo; Empujé la salida inferior del barril, y se deslizó hacia fuera, y había bastante prados en los que un número de corderos estaban alimentando, y de allí me traje este rebaño lejos conmigo ". Dijeron los campesinos, "hay más allá?" - "Oh, sí," dijo él, "más de lo que podía hacer cualquier cosa con". A continuación, los campesinos se decidieron que ellos también se vendería algunas ovejas por sí mismos, una bandada cada uno, pero el Alcalde dijo: "Vengo en primer lugar." Así que se fueron al agua juntos, y justo en ese momento había algunas de las pequeñas nubes algodonosas en el cielo azul, que se llaman los pequeños corderos, y que se reflejan en el agua, con lo cual gritaron los campesinos, "Ya vemos el down ovejas ¡abajo!" El Alcalde presiona hacia delante y dijo: "Voy a bajar primero, y mirar a mi alrededor, y si las cosas prometen así te voy a llamar." Así que saltó; ¡chapoteo! se fue el agua; él hizo un sonido como si estuviera llamando a ellos, y toda la multitud se hundió tras él como un solo hombre. Entonces todo el pueblo estaba muerto, y el pequeño campesino, como única heredera, se convirtió en un hombre rico.
El Piojo y la Pulga	285	2022	English	Un piojo y una pulga mantuvieron casa juntos y fueron la fabricación de cerveza en una cáscara de huevo. Entonces el pequeño piojo cayó y quemó a sí misma. En esta la pequeña pulga comenzó a gritar en voz alta. Entonces dijo el poco espacio de puerta: "¿Poco pulgas, ¿Por qué estás gritando" - "Debido a que el piojo de la misma se ha quemado" Entonces la pequeña puerta empezó a crujir. En esta un poco de escoba en la esquina dijo: "¿Por qué estás chirriante, pequeña puerta?" - "¿No he razón para crujir El pequeño piojo se ha quemado a sí misma, la pequeña pulga está llorando." Así que la pequeña escoba para barrer comenzó frenéticamente. A continuación, un pequeño carro pasó y dijo: "¿Por qué estás barriendo, escoba pequeña" - "¿No he razón para barrer el pequeño piojo misma ha quemado, La pequeña pulga es el llanto, la pequeña puerta cruje?". Así que el pequeño carro dijo: "Entonces voy a correr", y comenzó a correr salvajemente. Luego dijo que la ceniza en heap por el que corría: "¿Por qué estás corriendo así, pequeño carro?" - "¿No he razón para correr El pequeño piojo de la misma se ha quemado, La pequeña pulga es el llanto, la pequeña puerta cruje, La escobilla está barriendo?". La ceniza en heap dijo: "Entonces voy a quemar la furia", y comenzó a arder en llamas claras. Un pequeño árbol estaba cerca de la ceniza montón y dijo: "? Ash-montón, por qué te quema" - "?. ¿No he razón para quemar El pequeño piojo misma ha quemado, La pequeña pulga es el llanto, la pequeña puerta cruje, La escobilla está barriendo, El pequeño carro está en marcha", el pequeño árbol dijo: "Entonces lo haré escaparé," y comenzó a sacudirse de manera que todas sus hojas se cayeron; una chica que subía con su jarra de agua-vi eso, y dijo: "El pequeño árbol, por qué te sacude a ti mismo?" - "¿No he razón para sacudirme El pequeño piojo de la misma ha quemado, La pequeña pulga es el llanto, la pequeña puerta cruje, La escobilla está barriendo, El pequeño carro se está ejecutando, la poca ceniza en heap está quemando." en esta la chica dijo: "Entonces voy a romper mi poca agua-lanzador," que se rompió poco de agua-lanzador. Entonces dijo la pequeña fuente de la que corría el agua: "Chica, ¿Por qué estás rompiendo tu jarra de agua" - "¿No he razón para romper mi jarra de agua El pequeño piojo de la misma ha quemado, La pequeña pulga es el llanto, la pequeña puerta cruje, La escobilla está barriendo, El pequeño carro se está ejecutando, la poca ceniza en heap es quema, el pequeño árbol se está sacudiendo en sí "" Oh, ho," dijo la primavera 'entonces comenzará a fluir', y comenzó a fluir con violencia. Y en el que todo el agua se había ahogado, la niña, el pequeño árbol, la poca ceniza en heap, el pequeño carro, la escoba, la pequeña puerta, la pequeña pulga, el piojo de poco, todos juntos.
La doncella y la bestia	3877	425C	English	Había una vez un hombre que tenía tres hijas; los amaba a todos, pero había uno que amaba más que los otros. A medida que se iba a la feria de día le preguntó lo que le gustaría traerlos. Uno de ellos dijo que le gustaría tener un sombrero y unas botas, el otro pidió un vestido y un chal, pero el que más le gustaba no pidió nada. El hombre, sorprendido, dijo: "¡Oh, mi hijo, ¿no quiere nada?" "No, no quiero nada; sólo deseo que mi querido padre puede disfrutar de la salud." "Usted debe pedir algo, no importa lo que es, me llevan a usted", respondió el padre. Pero, con el fin de que el padre no debe seguir importunar a ella, dijo, "Me gustaría que mi padre para que me traiga una rebanada de cucarachas fuera un prado verde." El hombre bueno se lanzó a la feria, compró todas las cosas que sus hijas le habían pedido, y buscó en todas partes para la "rebanada de cucarachas fuera un prado verde", pero no lo encontró, porque era algo que no estaba a se tenía. Él no vino a casa de proa en una gran angustia mental, porque ella era la hija que más quería y deseaba más que por favor. Mientras caminaba a lo largo de él pasó a ver una luz que brilla en el camino, y, como ya era de noche, caminaba sin cesar hasta que llegó la luz. La luz provenía de una cabaña en la que vivía un pastor; el hombre entró y le preguntó a él, "¿Me puede decir lo que el palacio es que allá, y ¿cree que me diera refugio allí?" El pastor respondió, con gran asombro, "Oh! Señor, pero en ese palacio no se reside, se ve algo allí, lo que aterroriza a la gente de vivir en ella." "¿Qué importa, no me comerán hasta, y, como no hay nadie viviendo en ella, voy a ir a dormir allí esta noche." Se acercó al edificio, lo encontró todo iluminado, muy espléndidamente, y, al entrar en el palacio, se encontró con una mesa preparada establecido. Cuando se acercaba a la mesa, oyó una voz que decía: "Come y se acuesta en la cama que usted ve allí, y en el aumento de la mañana y toma contigo lo que encontrará en esa mesa, que es lo que su hija le preguntó para, pero al cabo de tres días debe traerla aquí ". El hombre se mostró muy satisfecho de poder llevar a casa lo que su hija le había pedido, pero al mismo tiempo estaba angustiado en lo que había dicho la voz que le obligaba a hacer. Se dejó caer en la cama, y ​​en la mañana siguiente se levantó, se dirigió directamente a la mesa, y encontró en ella la rebanada de cucarachas fuera un prado verde. Lo tomó y se fue a casa; el momento en que llegó a sus hijas lo rodeaba: "Padre, ¿qué nos hiciste vamos a ver de qué se trata;?" el padre les dio lo que les había traído. La tercera hija, la que más le gustaba, no le pide nada, sino simplemente si él era el padre le respondió: "Mi hija, que tanto volver! Feliz y triste Aquí tienes lo que me pidió." "! Oh padre, que te pedí esto porque era una cosa que no existía, pero ¿por qué usted se vuelve triste?" "Debido a que usted debe tomar al final de tres días al lugar donde esto fue dado a mí." Le contó todo lo que había ocurrido a él en el lugar, y lo que la voz le había dicho que hiciera. Cuando la hija escuchó toda ella respondió: "No te angusties, padre, porque voy a ir, y lo que Dios quiera, va a pasar." Y así sucedió que al cabo de tres días el padre la llevó al palacio encantado. Todo estaba iluminado y en un resplandor de luz; la mesa estaba puesta, y dos camas había sido preparado. Cuando entraron escucharon una voz que dice: "Come y permanecer con su hija de tres días que no puede sentir miedo." El hombre permaneció los tres días en el palacio, y al final se fue dejando a la hija sola! La voz habló con ella todos los días, pero no se observó ninguna forma. Al cabo de algunos días la niña escuchó un pájaro cantando en el jardín. La voz le dijo: "¿Oyes ese pájaro cantar?" "Sí, lo escucho", respondió la chica, "¿Trae alguna noticia?" "Es su hermana mayor, que se va a casar, ¿le gustaría estar presente?" preguntó la voz. La chica en un gran deleite dijo: "Sí, me gustaría ir mucho, n ¿me dejas ir?" "Voy a permitir", prosiguió la voz, "pero no se volverá a su vez!" "Sí, voy a regresar", dijo la niña. La voz la continuación, un anillo para que no debe olvidar su promesa, diciendo: "Ahora importa que al final de tres días a caballo blanco irá para usted dio, sino que dará tres golpes, -la primera es para que usted pueda vestido y se preparan, -la segunda para que usted tome la licencia de su familia, -y el tercero para que el montaje de la misma. Si en el tercer golpe no está en el caballo, que va a desaparecer y dejar allí ". La niña fue a su casa. Una gran fiesta se había preparado y la hermana se casó. Al final de tres días, el caballo blanco vino a dar los tres knocks.At la primera a la chica comenzó a prepararse, en la segunda golpee ella se despidió de su familia, y en la tercera se monta en el caballo. La voz se había dado a la chica con una caja de dinero para llevar a su padre y sus hermanas; por eso no querían que regresara al palacio encantado, porque era muy rico ahora. Pero la chica recordó lo que había prometido, y el momento en que se encontró en el caballo se lanzó fuera. Después de un cierto tiempo el ave volvió y comenzó a cantar muy contento en el jardín. La voz le dijo: "¿Oyes el ave cantar?" "Sí que lo escucho," respondió la chica, "¿Trae alguna noticia?" "Es que otra de sus hermanas está a punto de casarse;? Y ¿desea ir" "Sí, me gustaría ir, y habría que permitir que me vaya?" "Yo te dejaré ir", respondió la voz; "Pero no volver!" "Sí, voy a volver", dijo la niña. Entonces, la voz dijo: "Recuerde que si al final de tres días que no vuelvas permanecerás allí, y se quiere que la chica más desgraciado que hay en el mundo!" La niña puso en marcha. Una gran fiesta se le dio a la hermana y estaba casado. Al final de tres días, el caballo blanco vino, que dio el primer golpe, y la niña se vistió para ir; se dio el segundo golpe, y la chica se despidió de sus amigos; le dio el tercer golpe, y la chica monta el caballo y regresó al palacio. Después de algún tiempo el pájaro cantó de nuevo en el jardín, pero en tonos melancólicos, - tonos muy apagados por cierto. La voz le dijo: "¿Oyes el ave cantar?" "Sí, lo escucho," respondió la chica: "¿hay alguna noticia?" "Sí, hay, es que su padre se está muriendo, y no quiere morir sin despedirse de ti." "Y va a permitir que vaya a verlo?" preguntó la chica, de hecho, muy afligidos. "Sí, voy a dejarte ir, pero sé que no va a volver este momento." "Oh, sí, voy a regresar", respondió la chica. La voz dijo a ella, "No, no volverá - no para sus hermanas no dejarán que se llega;! Usted y que será a las chicas más infeliz en este mundo si' usted no viene de vuelta en el Después de tres días ". El .girl fue a su casa, el padre estaba muy enfermo, pero no podía morir hasta que la vio, y apenas se hubo despedido de su hija cuando murió. Las hermanas dieron a la niña un proyecto para dormir mientras se les había solicitado, y la dejaron a dormir. La chica les había pedido más particularmente a despertarla antes de que el caballo blanco debe venir. ¿Qué hicieron las hermanas? Ellos no le despiertan, y le quitaron el anillo que llevaba. Al final de tres días el caballo vino - que dio el primer golpe; se golpeó la segunda vez; que llamó la tercera vez, y se fue, y la niña se quedó en casa. A medida que las hermanas habían quitado el anillo, se olvidó de todo del pasado y vivieron muy felices con sus hermanas. Pocos días después de esta fortuna comenzaron a salir de ella y sus hermanas, hasta que un día los dos le dijo: "Hermana, ¿recuerda el caballo blanco?" La chica entonces recordó todo y se puso a llorar, diciendo: "Oh, qué desgracia es mío, oh! Me has hecho muy miserable, ¿qué ha sido de mi anillo?" Las hermanas le dio el anillo, y la chica se llevaron a su salida en gran mal. Llegó al palacio encantado y encontró todo sobre ella mirando muy aburrido, muy oscuro, y el palacio se calló. Fue directamente hacia el jardín y ella no encontró una enorme bestia tendido en el suelo. La bestia apenas la había visto cuando clamó, "desaparecen, tirano, porque has roto el hechizo! Ahora va a ser la chica más infeliz del mundo, usted y sus hermanas." Como la bestia terminó de decir esto, murió. La chica volvió a sus hermanas en una gran angustia, llorando amargamente, y ella se quedó en la casa sin comer ni beber, y después de algunos días murieron también. Las hermanas se hicieron más pobres a poco por haber sido la causa de todo este problema.
El hombre y el sátiro	5481	1342	English	Un hombre y una Satyr bebió una vez juntos en señal de un vínculo de alianza que se forman entre ellos. Un día de invierno muy frío, mientras hablaban, el hombre se llevó los dedos a la boca y sopló. Cuando el sátiro le preguntó la razón de esto, él le dijo que lo hizo para calentarse las manos porque estaban muy frío. Más tarde en el día en que se sentaron a comer, y la comida preparada era bastante escaldado. El hombre levantó uno de los platos un poco hacia la boca y sopló en ella. Cuando el sátiro de nuevo preguntó la razón, dijo que lo hizo para enfriar la carne, que era demasiado caliente. "Ya no se puede considerar como un amigo", dijo el sátiro, "un tipo que con el mismo aliento sopla caliente y fría."
El gato Maestro; o, El gato con botas	3357	545B	English	Hubo un molinero cuya única herencia a sus tres hijos era su molino, su burro y su gato. La división se hizo pronto. Se contrató a un empleado ni tampoco un abogado, para que hubieran consumido todo el pobre patrimonio. El mayor tomó el molino, el segundo el asno, y la más joven nada pero el pobre mozo cat.The fue bastante incómoda por haber recibido tan poco. "Mis hermanos," dijo él, "puede hacer un buen salario por unirse a sus acciones en conjunto, pero, por mi parte, después de haber comido mi gato, y me hicieron un manguito de su piel, que luego de morir de hambre. "El gato, que oyó todo esto, pero fingió lo contrario, le dijo con un aire grave y serio," no se preocupen tanto, mi buen maestro. Si va pero dame una bolsa, y tienen un par de botas hecho para mí, para que pueda irse corriendo a través de la suciedad y las zarzas, entonces veremos que no está tan mal fuera de mí lo que se imagina. "el amo del gato no construyó en gran medida de lo que dijo. Sin embargo, a menudo se había visto jugar una gran cantidad de trucos astucia para cazar ratas y ratones, como colgado de los talones, o esconderse en la comida, y fingiendo estar muerto; así lo hizo tomar un poco de esperanza de que él podría darle un poco de ayuda en su miserable condition.After recibir lo que él había pedido, el gato con galantería tirado en las botas y la bolsa colgada al cuello. La celebración de sus cordones en sus patas delanteras, se fue a un lugar donde había una gran abundancia de conejos. Se puso un poco de salvado y verduras en su bolsa, y luego él mismo se estiró como si estuviera muerto. Él por lo tanto esperó a que algunos conejos jóvenes, aún no familiarizados con los engaños del mundo, para venir a ver a su bag.He apenas se había acostado antes de que él tenía lo que quería. Una erupción y conejo joven tonta saltaron en su bolsa, y el maestro gato, inmediatamente cerraron las cuerdas, luego tomaron y lo mataron sin pity.Proud de su presa, se fue con él al palacio, y pidió hablar con su majestad. Se le mostró el piso de arriba en el apartamento del rey, y, haciendo una reverencia, le dije: "Señor, te he traído un conejo de mi noble señor, el Maestro de Carabás" (para ese fue el título que se ha mostrado satisfecho el gato para dar su amo). "Dile a tu amo," dijo el rey, "que yo le agradezco, y que estoy muy satisfecho con su regalo." Otra vez fue y se ocultó en un campo de cereales. De nuevo sostuvo su bolsa abierta, y cuando un par de perdices se topó con él, sacó las cuerdas, y los dos capturados. Presentó estos para el rey, como lo había hecho antes con el conejo. El rey, de igual manera, recibió las perdices con gran placer, y le dio una propina. El gato continuó, de vez en cuando durante dos o tres meses, para tomar juego a su majestad de su día master.One, cuando sabía con certeza que el rey sería tomar un paseo por la orilla del río con su hija, la más bella princesa en el mundo, dijo a su amo: "Si usted sigue mi consejo está hecho su fortuna. Todo lo que tiene que hacer es ir a bañarse en el río en el lugar os muestro, a continuación, dejar el resto a mí. "el marqués de Carabás hizo lo que el gato le aconsejó que, sin saber por qué. Mientras se bañaba el rey pasaba, y el gato comenzó a gritar, "¡Ayuda! ¡Ayuda! Mi Señor Marqués de Carabás va a ser ahogado." En este ruido el rey puso su cabeza por la ventana del coche, y, encontrando que era el gato que tantas veces le había hecho tal buen juego, mandó a sus guardias para funcionar de inmediato a la ayuda de su señoría el marqués de Carabás. Mientras se acercaban al pobre marqués fuera del río, el gato se acercó al entrenador y le dijo al rey que, mientras su amo se bañaba, algunos pícaros habían de conseguir y robado su ropa, a pesar de que había gritado, "ladrones ! ¡ladrones!" varias veces, lo más fuerte que podía. En verdad, el gato astuto había escondido bajo la ropa un gran rey stone.The mandó inmediatamente a los ordenadores de su armario para correr a buscar a uno de sus mejores trajes para el Señor Marqués de Carabas.The rey le recibió con mucha cortesía. Y, debido finas ropas del rey le dio un aspecto llamativo (porque él era muy guapo y bien proporcionado), la hija del rey tomó una inclinación secreto para él. El Marqués de Carabás sólo tenía que lanzó dos o tres miradas respetuosas y algo tiernas, pero ella bajó la cabeza sobre los talones en el amor con él. El rey le preguntó a entrar en el coche y unirse a ellos en su gato drive.The, bastante encantado de ver cómo su proyecto estaba teniendo éxito, corriendo delante. Cumplir con algunos paisanos que estuviese cortando un prado, les dijo, "Mis buenos amigos, si usted no le dice al rey que el prado está segando pertenece al señor marqués de Carabás, que deberán ser cortado en pedazos, como la carne picada." El rey no dejó de pedir a las cortadoras de cuya prado era que estaban segando. "pertenece al señor marqués de Carabás," ellos respondieron por completo, por las amenazas de los gatos les habían asustado. "Usted ve, señor," dijo el marqués aún así, "se trata de un prado que nunca deja de producir una abundante cosecha cada año." el maestro gato, corriendo delante, se reunió con algunos segadores, y les dijo: "Mis compañeros buenos, si no le dicen al rey que todo esto grano pertenece al marqués de Carabás, serás cortado en pedazos, como la carne picada. pertenece al señor marqués de Carabás "El rey, que pasa por un momento más tarde, aquellos cuyo grano se que estaban recogiendo. pidió", "respondieron los segadores, lo que agradó tanto el rey como el marqués. El rey lo felicitó por su cosecha fina. El maestro gato siguió corriendo por delante y dijo las mismas palabras a todos los que conocía. El rey se sorprendió de las grandes propiedades del Señor Marqués de Carabas.The maestro gato llegó finalmente a un castillo señorial, el señor de los cuales era un ogro, el más rico que jamás había conocido. Todas las tierras que el rey acababa de pasar por pertenecido a este castillo. El gato, que había tenido la precaución de informarse que este ogro era y qué podía hacer, pidió hablar con él, diciendo que no podía pasar tan cerca de su castillo sin tener el honor de presentar sus respetos a him.The le ogro recibida como el civil como un ogro podía hacer, y lo invitó a sentarse. "He oído," dijo el gato, "que son capaces de cambiarse a sí mismo en cualquier tipo de criatura que tiene una mente a. Puede, por ejemplo, transformarse en un león, un elefante, o similares." "Eso es cierto," contestó el ogro muy rápidamente; "Y convencer a usted, ahora me convertiré en un león." El gato estaba tan aterrado ante la visión de un león tan cerca de él que él saltó sobre el techo, lo que le causó aún más dificultades, porque sus botas eran de ninguna utilidad en todo a él en caminar sobre las baldosas. Sin embargo, el ogro volvió a su forma natural, y el gato bajó, diciendo que había sido muy asustado de verdad. "Yo más ha dicho," dijo el gato ", que también puede transformarse en el más pequeño de los animales, por ejemplo, una rata o un ratón. Pero apenas puedo creer eso. debo admitir a usted que creo que eso sería imposible. "" ¡imposible!" -exclamó el ogro. "Vas a ver!" Él cambió inmediatamente a sí mismo en un ratón y empezó a correr por el suelo. Tan pronto como el gato vio esto, se echó sobre él y se lo comió up.Meanwhile el rey, que vio este castillo del ogro bien de su paso, decidió entrar. El gato, que oyó el ruido del entrenador de Su Majestad corriendo sobre el puente levadizo, corrió y dijo al rey: "Su Majestad es bienvenido a este castillo del señor marqués de Carabás." "¿Qué! Señor marqués", exclamó el rey "y lo hace este castillo también pertenece a usted? no puede haber nada mejor que esta corte y todos los edificios señoriales que lo rodean. vayamos dentro, si no te importa." el marqués dio la mano a la princesa , y siguieron al rey, que fue primero. Entraron en un amplio vestíbulo, donde encontraron una magnífica fiesta, que el ogro había preparado para sus amigos, que venían a visitarlo ese mismo día, pero no se atrevían a entrar, sabiendo que el rey se there.His Majestad estaba perfectamente encantada con las cualidades buenas de mi Señor marqués de Carabás, al igual que su hija, que había caído violentamente en el amor con él, y, al ver la gran propiedad que poseía, le dijo, después de haber bebido cinco o seis copas, "será su propia culpa, señor marqués, si no se conviertan en mis arcos varias bajas hijo-en-ley. "el marqués, haciendo, aceptó el honor que su Majestad le concedió, y al instante, ese mismo día, se casó con la princesa .El gato se convirtió en un gran señor, y nunca corrió otra vez después de los ratones, a excepción de entertainment.Moral: Hay una gran ventaja en recibir una gran herencia, pero la diligencia y el ingenio valen más que la riqueza adquirida de others.Another moral: Si un molinero de hijo puede ganar el corazón de una princesa en tan poco tiem E, lo que la hizo mirarlo con los ojos heridos de amor, debe ser debido a su ropa, su aspecto y su juventud. Estas cosas juegan un papel en los asuntos del corazón.
El Master Thief	3277	1525	English	Érase una vez un pobre aldeano que tenía tres hijos. No tenía nada que dejarlos cuando murió, y no hay dinero para ponerlos a cualquier comercio, por lo que no sabía qué hacer con ellos. Finalmente dijo que les daría dejan de tomar nada a cada uno le gusta lo mejor, y para ir a dondequiera que quisieran, y que iría con ellos un poco de la forma; y así lo hizo. Se fue con ellos hasta que llegaron a un lugar donde tres caminos se encontraron, y no cada uno de ellos eligió un camino, y su padre les pidió que adiós, y se fue de vuelta a casa. Nunca he oído decir qué fue de los dos más; pero en cuanto a los más jóvenes, se dirigió tanto de lejos como de largo, como vais a hear.So se cayó una noche mientras estaba pasando por un gran bosque que tal mal tiempo le dio alcance. Se sopló, y sleeted, y condujo de manera que apenas podía mantener los ojos abiertos; y en un instante, antes de saber cómo era, él consiguió desconcertado, y no podía encontrar ya sea carretera o camino. Pero a medida que seguía y seguía, por fin vio una resplandeciente de luz muy lejos en la madera. Así que pensó que iba a tratar de llegar a la luz; y después de un tiempo se llegó a ella. Allí estaba en una casa grande, y el fuego ardía tan brillantemente en el interior que pudiera decir la gente aún no había ido a la cama; por lo que entró y vio a una vieja dama trajinar y ocupándose de la casa. "Buenas noches!" dijo a los jóvenes. "Buenas noches!" dijo que la vieja dama. "Hutetu! es como el mal tiempo al aire esta noche," dijo. "Así es," dijo. "¿Puedo obtener permiso para tener una cama y refugio aquí esta noche?" . Pidió a los jóvenes "Usted obtendrá ningún bien por dormir aquí", dijo la anciana; ya que si los populares vuelven a casa y te encuentras aquí, van a matar a mí ya ti. "" ¿Qué clase de gente, entonces, son los que viven aquí? "preguntó a los jóvenes." Oh, ladrones! Y un mal muchos de ellos también "dijo la anciana. 'Me robaron cuando era pequeña, y me han mantenido como su ama de llaves desde entonces.'" Bueno, con todo esto, creo que voy a ir a . cama". dijo el joven 'Pase lo que pase, no voy a agitar por la noche con aquel tiempo' 'Muy bien', dijo la anciana, 'pero si se queda, sea peor para ti.' Con que la juventud se metió en una cama que estaba allí, pero no se atrevió a ir a dormir, y muy poco después de vinieron los ladrones; por lo que la anciana les dijo cómo había llegado a un compañero extraño en quien no había sido capaz de salir de la casa de nuevo. "¿Has visto si tenía algún dinero?", dijo a los ladrones. "una persona así como el dinero!", dijo la anciana, "el vagabundo! ¿Por qué, si tenía la ropa en la espalda, que era todo lo que tenía "Entonces los ladrones comenzaron a hablar entre ellos lo que deben hacer con él;.. Si debían matarlo directamente, o qué otra cosa que deben hacer Mientras tanto, el la juventud se levantó y empezó a hablar con ellos, y para preguntar si no querían que un sirviente, pues podría ser que él estaría encantado de entrar en su servicio. "Oh", dijo que, "si usted tiene una cuenta de . sigue el comercio que seguimos, puede muy bien conseguir un lugar aquí "" es lo mismo para mí lo que cambiaría sigo "dijo el joven," porque cuando me fui de casa padre me dio permiso para tomar a cualquier comercio elegí . "" Bueno, usted tiene una mente para robar?", preguntó a los ladrones. 'no me importa', dijo a los jóvenes, pues pensó que no tardaría mucho que aprender que trade.Now vivía un hombre un poco apagado quién tuvo tres bueyes. Uno de ellos era llevar al pueblo a vender, y los ladrones había oído lo que iba a hacer, por lo que dijo a los jóvenes, si fuera buena para robar el buey del hombre por el el camino sin su knowi ng, y sin hacerle ningún daño, darían lo deje de ser su porción-man.Well, el joven partió, y se llevó con él un zapato bonito con una hebilla de plata en ella, que yacía sobre la casa; y él puso el zapato en el camino por el que el hombre iba con su buey; y cuando hubo hecho esto, fue en la madera y se ocultó bajo un arbusto. Así que cuando el hombre entró por él vio el zapato a la vez. "Eso es un buen zapato," dijo él. "Si sólo tuviera el sujeto a ella, me gustaría llevarlo a casa, conmigo, y tal vez me gustaría poner mi vieja dama de buen humor por una vez." Para usted debe saber que tenía una vieja mujer, por lo que la cruz y irritable, no pasó mucho tiempo entre cada vez que ella encajonada sus oídos. Pero entonces se le bethought que no podía hacer nada con el zapato extraño a menos que tuviera el individuo a ella; por lo que siguió su camino y dejar que la mentira zapato en el road.Then el joven tomó el zapato, aud hizo toda la prisa que pudo para antes de que el hombre por un atajo por el bosque, y dejó en el suelo delante de él en el camino de nuevo. Cuando el hombre llegó junto con su buey, se puso muy enfadado consigo mismo por ser tan aburrido como para dejar el compañero de al zapato tirado en el camino en vez de tomarlo con él; por lo que el buey atado a la valla, y dijo para sí: "Puede que del mismo modo que correr hacia atrás y recoger a la otra, y luego voy a tener un par de buenos zapatos para mi vieja dama, y ​​así, tal vez, obtendrá una palabra amable de ella por una vez "Así que se puso en marcha, y el cazado y perseguido arriba y hacia abajo para el zapato, pero sin zapata qué encontró.; y al final tuvo que volver con la que tenía. Pero, por su parte, el joven había tomado el buey y ido con ella; y cuando el hombre se acercó y vio su buey ido, se puso a llorar y llore, porque temía que su vieja dama lo mataría de plano cuando se llegó a saber que el buey se perdió. Pero justo en ese momento se encontró con su mente que iba a ir a casa y tomar la segunda buey, y conducirlo a la ciudad, y no dejar que su anciana sabía nada sobre el asunto. Así lo hizo, y fue a su casa y tomó el buey, sin saberlo, de su dama, y ​​se fue con él a la ciudad. Pero los ladrones sabían todo sobre él, y decían a la juventud, si pudiera conseguir este buey también, sin el hombre de saberlo, y sin su hacerle ningún daño, que deberían ser tan bueno como cualquiera de ellos. Si eso fuera todo, dijo el joven, que no cree que sea un momento muy duro thing.This se llevó con él una cuerda y se colgó hasta debajo de las axilas a un derecho del árbol en el camino del hombre. Así que el hombre llegó junto con su buey, y cuando vio un espectáculo tan colgar allí comenzó a sentir un poco raro. "Bueno," dijo, "cualquier pensamiento pesada que tenía que han colgado a sí mismo hasta allí, no puede ser ayudado, se puede colgar de lo que me importa no puedo dar vida a usted otra vez;!" y con eso se fue por su camino con su buey. Abajo se deslizó a los jóvenes del árbol y corrió por un sendero, y se puso delante de aquel varón, y se colgó justo en su camino de nuevo. "Bendíceme!" dijo el hombre, "eran realmente tan pesado en el fondo que cuelguen usted mismo hasta allí, o es sólo una pieza o brujería que veo delante de mí? Ay, ay! que puede bloquearse por toda la atención que, si usted es un fantasma , o lo que es ". Así que se pasó con su ox.Now los jóvenes hizo tal como lo había hecho dos veces antes; saltó del árbol, corrió a través de la madera por un sendero, y se colgó encima de la derecha en el camino del hombre nuevo. Pero cuando el hombre vio esta visión, por tercera vez, se dijo, - "Bueno, esto es un negocio feo ¿Es probable ahora que deberían haber sido tan pesado en el fondo como para colgar a sí mismos todos estos tres no!?! no puedo pensar que es otra cosa que un pedazo de la brujería que veo pero ahora voy pronto sé con certeza;. si los otros dos todavía están colgando allí, debe ser realmente así, pero si no es así, entonces se puede ser nada más que la brujería que veo. "Así que ató a su buey, y corrió hacia atrás para ver si los demás estaban todavía colgando realmente allí. Pero mientras él iba y escudriñó todos los árboles, el joven saltó y tomó su buey y corrió con ella. Cuando el hombre regresó y encontró a su buey ido, él estaba en una triste situación y, como cualquiera podría saber sin ser dicho, comenzó a llorar y lamentar; pero al fin llegó a tener más fácil, y por lo que pensó, - "No hay otro remedio que ir a casa y tomar la tercera buey sin saberlo de mi dama, y ​​para tratar de conducir un buen negocio con ella, por lo para que pueda obtener una buena suma de dinero por ello. "Así que se fue a su casa y salió con el buey, y su anciana sabía ni una palabra sobre el asunto. Pero los ladrones, que sabían todo sobre él, y decían a la juventud, que si podía robar este buey como lo había robado los otros dos, entonces debe ser el maestro en toda la banda. Así, el joven partió y se topó con la madera; y como el hombre vino con su buey estableció un rugido terrible, al igual que un gran buey en la madera. Cuando el hombre oyó esto, no se puede pensar lo contento que estaba, porque le pareció que conocía la voz de su gran becerro, y pensó que, ahora él debe encontrar dos de ellos de nuevo; por lo ató a la tercera buey, y salió corriendo de la carretera a buscarlos en la madera; pero mientras tanto, la juventud se fue con el tercer buey. Ahora, cuando el hombre regresó y encontró que había perdido el buey también, que era tan salvaje que no había fin a su dolor. Lloró y rugió y se golpeaba el pecho, y, a decir verdad, era muchos días antes de atreverse a ir a casa; porque temía que su anciana le atacara absoluta de los spot.As para los ladrones, que no eran muy bien ya sea satisfecho, cuando tuvieron que reconocer que el joven fue maestro en toda la banda. Así que un día pensaron que habían de probar sus manos en algo que no era lo suficientemente hombre para hacerlo; y se pusieron en marcha todos juntos, cada uno de ellos Jack, y lo dejaron solo en casa. Ahora, lo primero que hizo cuando todos estaban bien lejos de la casa, era conducir los bueyes a la carretera, para que puedan funcionar de nuevo al hombre de quien los había robado; y derecha contento que estaba de verlos, ya que es posible que la fantasía. A continuación se llevó todos los caballos que los ladrones tenían, y se carga con las mejores cosas que caía en sus manos en oro y plata, y ropas y otras cosas finas; y luego se ordenó la vieja dama para saludar a los ladrones cuando regresaron, y darles las gracias por él, y decir que ahora se partía en sus viajes, y que tendría mucho trabajo volver a encontrarlo; y con eso, fuera de él started.After un buen poco llegó a la carretera por la que iba cuando cayó en manos de los ladrones, y cuando llegó cerca de la casa, y podía ver la casa de su padre, se puso un uniforme que le había encontrado entre las ropas que había tomado de los ladrones, y que fue hecha al igual que una de generales. Así que conducía hasta la puerta como si fuera cualquier otro gran hombre. Después de que él entró y le preguntó si podía tener un alojamiento. No; que no podía hacerlo a cualquier precio. "Cómo siempre debería ser capaz," dijo el hombre, "para hacer espacio en mi casa para un tal caballero-I que tienen escasa un trapo para mentira sobre y trapos miserables, también ? "" siempre has sido un tacaño viejos trozos," dijo el joven, 'y lo que todavía son, si no va a llevar a su propio hijo en el.' '¿Qué, mi hijo!' dijo el hombre. "usted no me conoce de nuevo?" dijo el joven. Bueno, después de un rato él no lo conocen otra vez. "Pero, ¿qué has estado dando vuelta a la mano, que te has hecho un hombre tan grande, con tanta prisa?" preguntó el hombre. "Oh, voy a decirte pronto", dijo el joven. "Usted dijo que podría llevar a cualquier comercio que elegí, y por lo I unido a mí mismo aprendiz de un paquete de ladrones y atracadores, y ahora han servido mi tiempo, y he convertido en un experto ladrón." Ahora vivía un Squire cerca de casa de su padre, y él tenía una gran casa tales y tales montones de dinero, no podían decir lo mucho que lo había hecho. Tenía una hija también, y una chica inteligente y bonita que era. Por lo que el maestro ladrón puso su corazón al tener a su mujer, y le dijo a su padre para ir a la Squire y pedir a su hija para él. "Si se pregunta por qué compensaciones consigo mi vida, se puede decir que soy un '. porque no se puede estar en su sano juicio cuando se piensa en tales cosas' master Thief "" Creo que ha perdido el juicio ", dijo el hombre, no, no había perdido la razón; su padre debe y debe ir a la Squire y pedir a su hija. "No, pero te digo, que no se atreve a ir a la Squire y hablará por ti, y el que es tan rico, y tiene mucho dinero", dijo los man.Yes, no había nada que hacer, se dice que el maestro ladrón, sino que debe ir si lo haría o no; y si él no fue por las buenas, pronto le haría falta pasar. Pero el hombre seguía siendo reacio a ir; por lo que dejó tras él, y lo frotó con un garrote buena abedul, y continuó hasta que el hombre se acercó llorando y llorando en el interior de la puerta del Squire. "¿Qué hay, mi hombre, qué te pasa?" dijo que el Squire.So le contó toda la historia; cómo tuvo tres hijos que partieron un día, y cómo se les hubiera dado el dejar ir donde quiera que lo harían, y para seguir cualquier llamada que eligieron. "Y aquí ahora es el más joven volver a casa, y me ha azotado hasta que él me ha hecho venga a ti y pido su hija para él por mujer; y él me pide que diga, además, que es un experto ladrón." Y por lo que se redujo a llorar y sollozar de nuevo "No importa, mi hombre", dijo el Squire risa.; "Simplemente volver y decirle de mi parte que debe probar su habilidad en primer lugar. Si es capaz de robar la carne del asador en la cocina el domingo, mientras que toda la familia se cuida de ella, que tendrá mi hija. Sólo ve y di él que. "Entonces volvió y le dijo a los jóvenes, que pensó que sería una tarea fácil. Así que se puso a tres liebres y atrapó vivo, y las puso en una bolsa, y se vistió con unos trapos viejos, hasta que él se veía tan pobre y sucia que hizo que el corazón de uno de purga para ver; y luego se coló en el paso en la puerta trasera de la casa del hacendado en la mañana domingo, con su bolsa, al igual que cualquier otra mendiga niño. Pero el mismo y toda su casa Squire estaban en la cocina viendo el asado. Del mismo modo que lo hacían, el joven dejó una sola vez liebre, y se puso en marcha y se pasó dando vueltas y vueltas en el patio frente a la casa. "Oh, basta con ver que la liebre!" dijo que la gente en la cocina, y estaban todos por correr fuera de it.Yes de captura, el Escudero vio correr demasiado. "Oh, se deja correr," dijo él; "No sirve de nada en el pensamiento de atrapar una liebre en la primavera." Poco después, los jóvenes dejar que el segundo intento liebre, y vieron que en la cocina, y nos pareció que era el mismo que habían visto antes, y todavía querían salir corriendo a cogerlo; pero el nuevo Squire dijo que era inútil. No pasó mucho tiempo antes de que la juventud dejó la tercera marcha liebre, y se puso en marcha y se pasó todo el año y alrededor del patio como los otros antes que él. . Ahora, lo vieron desde la cocina, y todavía pensaba que era la misma que la liebre siguió corriendo alrededor, y eran todos ansiosos por estar fuera después de que "Bueno, es una buena liebre", dijo el hacendado; "Ven, vamos a ver si no podemos poner nuestras manos en él." Así que él corrió, y el resto con él, lejos todos se fueron, la liebre antes, y después; por lo que fue muy divertido raro ver. Pero mientras tanto, el joven tomó el asado y corrió con ella; y donde el Squire consiguió un asado para la cena de ese día no lo sé; pero una cosa, lo sé, y eso es, que no tenía ninguna liebre asada, a pesar de que corrió tras él hasta que fue a la vez cálido y weary.Now sucedió que el sacerdote llegó a la cena de ese día, y cuando el Escudero le dijo lo un truco del maestro ladrón había jugado con él, hizo tales juego del que no había final de la misma. "Por mi parte", dijo el sacerdote, "no puedo pensar en lo que podría suceder nunca para mí para hacerse tales . un tonto por un compañero de esa manera "" Muy bien solamente a mantener un puesto de observación agudo," dijo el hacendado; "Tal vez que va a venir a verte antes de saber una palabra de eso." Pero el cura se pegó a su texto, -que lo hizo, y hace juego de la Squire, porque había sido tomada de manera in.Later de la tarde llegó el ladrón, y quería tener la hija del hacendado, como había dado su palabra . Pero el Escudero comenzó a hablar otra vez, y dijo: "Oh, usted debe probar primero su habilidad un poco más, por lo que hizo para el día no era gran cosa, después de todo no Podría ahora enfrentar a un buen truco en. el sacerdote, que está sentado allí, y haciendo juego de mí por dejar que un compañero como me tuerce alrededor de su dedo pulgar? "" Bueno, en cuanto a eso, no sería difícil ", dijo el maestro ladrón. Así se vistió para arriba como un pájaro, lanzó una gran sábana blanca sobre su cuerpo, tomó las alas de un ganso, y las ató a la espalda, y así se subió a un gran arce que se situó en el jardín del Sacerdote. Y cuando el sacerdote llegó a casa por la tarde, el joven comenzó a gritar OUT- "Padre Laurence Laurence Padre!" -. Porque aquél era el nombre del sacerdote: "¿Quién es que me llama?" dijo el sacerdote. "Soy un ángel", dijo el experto ladrón, "enviado de Dios para hacerle saber que la ocupe vivos al cielo por el bien de su piedad. A continuación lunes por la noche se debe mantener a sí mismo listo para el viaje, para vendré luego a buscarte en un saco;. y todo su oro y su plata, y todo lo que tiene bienes de este mundo, debe sentar juntos en un montón en su comedor "Bueno, Padre Laurence cayó rodillas ante el ángel, y le dieron las gracias; y al día siguiente él predicó un sermón de despedida, y le dio un vistazo a la forma no había bajado el ángel a la de arce grande en su jardín, que le había dicho que iba a ser tomado vivo al cielo por causa de su piedad; y predicó e hizo tal discurso conmovedor, que todos los que llevaba en llorado la iglesia, tanto el próximo lunes por la noche joven y old.So vino el maestro ladrón como un ángel de nuevo, y el sacerdote se puso de rodillas y le dio las gracias antes de que fuera puesto en el saco; pero cuando él lo había conseguido bien en el Master Thief dibujó y lo arrastró troncos y piedras. "¡Ay! ¡Ay!" -gimió el Sacerdote en el interior del saco, "donde vamos?" "Este es el camino angosto que lleva a la del reino de los cielos", dijo el experto ladrón, quien continuó arrastrándolo hasta que casi se había roto todos los huesos de su cuerpo . Al fin, le cayó en un ganso-casa que pertenecía a la Squire y los gansos comenzó picoteando y le pellizca con sus facturas, por lo que estaba más muerto que vivo. "Ahora ya está en las llamas del purgatorio, para ser limpiados y purificado para la vida eterna ", dijo el maestro ladrón; y con eso se fue por su camino, y se llevó todo el oro que el sacerdote había puesto juntos en su comedor. A la mañana siguiente, cuando el ganso chica vino a dejar que los gansos a cabo, oyó cómo el sacerdote estaba en el saco, y se lamentó de sí mismo en la gallina de la casa. "En el nombre del cielo, ¿quién está ahí, y lo que te pasa?" lloraba. "Oh!" dijo el sacerdote, "si usted es un ángel del cielo, me soltó, y me dejó volver de nuevo a la tierra, porque es peor aquí que en el infierno. Los pequeños demonios mantienen en mí pellizcando con pinzas." "El cielo nos ayuda , no soy un ángel en absoluto ", dijo la chica, mientras ayudaba al sacerdote del saco; "Miro solamente después de gansos del Squire, y al igual que ellos son lo suficientemente pequeños los demonios que han pellizcado su reverencia." "Oh!" gimió el sacerdote, "esto es todo lo que el Maestro ladrón de hacerlo. Todo mi oro y mi plata y mi ropa fina". Y se golpeaba el pecho, y el hogar obstaculizado a un ritmo tal que la niña pensó que había perdido la razón en todo once.Now cuando el Squire llegó a oír cómo le había ido con el sacerdote, y cómo había sido a lo largo del camino estrecho y en el purgatorio, se rió hasta que wellnigh dividió sus lados. Pero cuando el maestro ladrón vino y pidió a su hija como había prometido, el Escudero ponerlo de nuevo, y dijo: "Usted debe hacer una obra de arte, mejor aún, para que pueda ver claramente lo que son aptos para. Ahora, tengo doce caballos en mi establo, y en ellos me van a poner doce mozos, uno en cada uno. Si usted es tan bueno como un ladrón para robar los caballos de debajo de ellos, voy a ver qué puedo hacer por ti. "" Muy bien , me atrevo a decir que puedo hacerlo ", dijo el maestro ladrón; "Pero voy a tener realmente su hija si yo puedo?" "Sí, si se puede, voy a hacer mi mejor para usted", dijo el Squire.So el maestro ladrón se lanzó a una tienda y compró suficiente aguardiente de llenado dos frascos de bolsillo, y en uno de ellos le puso una copa sueño, pero en el otro sólo brandy. Después de que él contrató a once hombres para acechar en la noche detrás del establo Squire; y por último, para las palabras justas y una buena cantidad de dinero, que le prestó un vestido irregular y el manto de una anciana; y así, con un bastón en la mano, y un paquete a su espalda, que tuvo que abandonar, ya que se basó en la noche, hacia la estabilidad del hacendado. Al igual que él consiguió allí estaban regando los caballos para la noche, y tenía sus manos llenas de trabajo. "¿Qué diablos quieres?" dijo uno de los mozos a la anciana. "Oh, oh! hutetu! es tan amargo frío," dijo ella, y se estremeció y se sacudió e hizo muecas. "! Hutetu es tan frío, un pobre infeliz puede congelarse fácilmente a la muerte;" y con eso se cayó al temblando y temblando de nuevo. "Oh! por el amor del cielo, puedo obtener permiso para estar aquí un tiempo, y sentarse en el interior de la puerta del establo?" "Al diablo con su permiso", dijo uno. "Paquete de fuera de ti mismo en este momento, porque si el Squire pone su ojo en usted, que nos va a llevar un baile bonito." "Oh, la pobre vieja bolsa de huesos", dijo otro, cuyo corazón se compadeció de ella!; "La vieja bruja puede sentarse dentro y bienvenidos; tal sea como ella puede hacer ningún daño." Y el resto, dijo, algunos que debería quedarse y algo que no debía; pero mientras discutían y ocupándose de los caballos, se deslizó más y más hacia el establo, hasta que por fin se sentó a sí misma hacia abajo detrás de la puerta; y cuando se había conseguido hasta ahora, nadie dio más atención a her.As que avanzaba la noche, los hombres encontraron trabajo en lugar frío para sentarse por lo quieto y en silencio a caballo. "Hutetu! hace frío tan diabólica", dijo . uno, y vencieron a los brazos en cruz "Eso es," dijo otro; "Me congelo para que mis dientes charla." "Si uno sólo tenía un quid a pienso," dijo un third.Well! había uno que tenía una o dos onzas; por lo que la compartieron entre ellos, a pesar de que no era mucho, después de todo, que cada uno tiene; y por lo masticaban y escupían, y escupidos y masticados. Esto les ayudó un poco; pero en un momento que eran tan malos como siempre. "Hutetu", dijo uno, y se estremeció y se sacudió. "Hutetu," dijo la anciana, y se estremeció de modo, que cada diente en su cabeza charlaba. Luego se sacó el matraz con brandy en él, y su mano se movió para que el espíritu salpica alrededor en el frasco, y luego se tomó un trago tal, que fue "bop" en la garganta. "¿Qué es eso que tienes en su frasco, niña?" dijo uno de los mozos. "Oh, es sólo una gota de brandy, viejo," dijo. "Brandy! Bueno, nunca! Do dame una gota", gritó todo el doce, uno tras otro. "Ah, pero es una pequeña gota tal," murmuró la anciana, "que ni siquiera se mojó sus bocas ronda. "Pero deben, deseando que sea, no había nada que hacer, y por eso se retiró el matraz con la bebida sueño en ella, y se pone a los labios del primer hombre; entonces ella no más sacudió, pero guiados matraz hasta que cada uno de ellos consiguió lo que quería, y el duodécimo tenido potable no se realiza antes de la primera sAT y roncaba. Entonces el maestro ladrón se quitó los trapos de mendigo, y echó un novio tras otro en voz tan baja de sus caballos, y los puso a horcajadas en las vigas entre los puestos, y por lo que llamó a sus once hombres, y se marchó con el Squire doce horses.But cuando el Squire se levantó por la mañana, y se fue a cuidar a sus novios, que sólo habían comenzado a llegar a; y algunos de ellos cayeron a estimular las vigas con las espuelas, hasta que las astillas volaron de nuevo, y algunos se cayó, y algunos todavía colgado en y se sentó allí mirando como tontos. "Ho! ! Ho "dijo el hacendado;" Veo muy bien que ha estado aquí; pero en cuanto a ti, un conjunto bastante de alcornoques que debe ser para sentarse aquí y dejar que el maestro ladrón robar los caballos de entre las piernas. "Así que todos dieron una buena leathering porque no habían mantenido un aspecto más agudo-out.Farther en en el día llegó el maestro ladrón de nuevo, y contó cómo había conseguido la materia, y se le preguntó a la hija del hacendado, como había prometido, pero el Squire le dio cien dólares hacia abajo, y dijo que tenía que hacer algo mejor aún ". ¿cree que ahora "dijo, 'se puede robar el caballo de debajo de mí mientras yo estoy fuera de montar en su espalda?'" Oh, sí! Me atrevería a decir que pude ", dijo el experto ladrón, 'si realmente estuviera seguro de conseguir su hija.' Bueno, bueno, el Escudero vería lo que podía hacer y le dijo al ladrón Maestro un día en que iba a tomar un paseo en un gran común en los que perforan las tropas. Así que el maestro ladrón pronto se apoderó de un viejo jade desgastado de una yegua, y se puso a trabajar, e hizo rastros y cuello de mimbres y escoba ramitas, y compró un viejo pordiosero carro y una gran barrica. Después de eso, dijo a una vieja mendiga que daría sus dólares diez si iba a entrar en la barrica, y mantener la boca abierta sobre la piquera, en la que se iba a meter el dedo. No hay daño debe suceda a ella, que sólo debe ser conducido sobre un poco, y si tomó su dedo a cabo más de una vez, que estaba por tener dólares diez más Luego echó unos harapos sobre sí mismo, y se la metió a sí mismo, y de venta. en una peluca y una gran barba de pelo de cabra, de manera que nadie podía conocerlo de nuevo, y partió para el común, donde el Squire ya había sido montar sobre un buen poco. Cuando llegó al lugar, se fue a lo largo de tan suavemente y poco a poco que escasea hizo una pulgada de camino. "¡Arre! ¡Arre!" y así que fue un poco; luego se quedó inmóvil, y así sucesivamente un poco más; y en conjunto el ritmo era tan pobre que ni una sola vez entró en la cabeza del Squire que este podría ser el Maestro Thief.At dura el Squire montó justo a él, y le preguntó si había visto a nadie merodeando por allí en los de madera "n. "dijo el hombre, 'no he visto un alma.' 'Harkye, ahora,' dijo el Squire," si usted tiene una mente a montar en la madera, y la caza alrededor y ver si se puede caer sobre cualquiera acecho allí, usted tendrá el préstamo de mi caballo, y un chelín, por añadidura, a beber mi salud para sus dolores. "" no veo cómo puedo ir "dijo el hombre," porque voy a una boda con este barril de hidromiel, que he estado a la ciudad a buscar, y aquí el grifo ha caído por el camino, y por lo que debe ir junto sosteniendo mi dedo en el agujero de colada. "" cabalgar ", dijo el Escudero; "Voy a cuidar de su caballo y barrica." Pues bien, en estos términos el hombre estaba dispuesto a ir; pero rogó al Squire que ser rápido en poner el dedo en la piquera cuando tomó su propia fuera, y para mente y mantenerla allí hasta que regresó. Por fin, el Squire se cansó de pie allí con su dedo en la piquera, por lo cual lo tomó. "Ahora voy a tener diez dólares más!" gritó la mujer de edad en el interior de la barrica; y luego la sierra Squire a la vez cómo convertir la tierra, y se marchó a casa; pero no se había ido mucho antes de que él se reunió con un caballo fresco, para el maestro ladrón ya había estado en su casa, y les dijo que enviar one.The días después de que llegó a la Squire y tendrían su hija, como lo había hecho dado su palabra; pero el Squire lo puso de nuevo con buenas palabras, y le dio doscientos dólares, y dijo que tenía que hacer una obra maestra más. Si pudiera hacer eso, debería tenerla. Pues bien, el maestro ladrón pensó que podía hacerlo, si él sólo sabía lo que iba a ser. "¿Cree que, ahora," dijo el Squire, "se puede robar la sábana de la cama, y ​​el cambio de mi espalda de mujer. ¿cree que podría hacer eso? "" Así se hará," dijo el maestro ladrón. "Me gustaría que sólo estaba tan seguro de conseguir su hija." Por eso, cuando la noche comenzó a caer, el maestro ladrón salió y cortar un ladrón que colgaba de la horca, y tiró de él sobre sus hombros, y se lo llevó. Luego se puso una larga escalera de mano y la colocó contra la ventana cama-habitación del Squire, y así se subió, y se mantiene flotando el cadáver de arriba abajo, sólo por todo el mundo como uno que estaba espiando por la ventana. "Eso es el experto ladrón, vieja muchacha!" dijo que el Squire, y dio a su esposa un codazo en la cara. "Ahora a ver si no lo tiro, eso es todo." Dicho esto, se tomó un rifle, que había dejado a su lado. "No, no! Rezar no dispararle después de decirle que podría venir y tratar ", dijo su esposa. 'no hable a mí, para disparar lo que yo quiero,' dijo él; y así se quedó allí y dirigido y orientado; pero tan pronto como la cabeza se le ocurrió antes de la ventana, y vio un poco de ella, tan pronto fue abajo de nuevo. Por fin pensó que tenía un buen objetivo; "Explosión" fue la pistola, hasta que cayera el cuerpo muerto al suelo con un fuerte golpe, y hacia abajo fue el maestro ladrón también lo más rápido que pude. "Bueno", dijo el Escudero, "es muy cierto que yo soy magistrado en estas partes; pero las personas les gusta hablar, y sería un agujero si vinieron a ver el cuerpo de este hombre muerto Creo que lo mejor que puede hacerse es que debería bajar y enterrarlo "" Usted.. debe hacer lo que le parezca mejor, querida ", dijo su esposa. Por lo que el Squire levantó de la cama y se dirigió hacia abajo-escaleras, y tenía escasa poner el pie fuera de la puerta antes de que el maestro ladrón robó en, y subió directamente a su esposa. "¿Por qué, querido, ya de vuelta!" dijo ella, porque ella pensó que era su marido. "O sí, yo apenas lo puso en un agujero, y tiró un poco de tierra sobre él. Es suficiente es que está fuera de la vista, ya que es una tan mala a cabo la noche de puertas; poco a lo haré mejor Pero sólo quiero tener la hoja para limpiar a mí mismo con-él era tan bloody- y he hecho a mí mismo en un lío con él "así que se la sheet.After.. un rato, dijo- "¿sabe usted me temo que debe dejarme tener su turno de noche también, para la hoja no va a hacer por sí mismo, que puedo ver." Así que le dio el cambio también. Pero en ese momento llegó a través de su cuenta de que había olvidado cerrar la puerta de la casa, por lo que debe renunciar y el aspecto de que antes de volver a la cama, y ​​él salió con los dos turnos y poco tiempo después llegó sheet.A el verdadero Squire. "¿Por qué, qué una vez que se ha tomado para bloquear la puerta, querida!" dijo a su esposa; "Y lo ha hecho con la hoja y el cambio?" "¿Qué le parece?" dijo que el Squire. "¿Por qué, me pregunto lo que ha hecho con la hoja y el cambio que había que limpiar la sangre", dijo. "¿Qué, en nombre de la Deil!" dijo que el Squire, "él me ha tomado en este tiempo también?" Al día siguiente llegó el maestro ladrón y le preguntó a la hija del hacendado, como había dado su palabra; y luego el Squire no se atrevió a hacer otra cosa que darle a él, y un buen trozo de dinero en el negocio; para, a decir verdad, se temía que el maestro ladrón debe robar los ojos de la cabeza, y que la gente empezaría a decir cosas rencorosas de él si faltó a su palabra. Así Master Thief vivía bien y felizmente de ahí en adelante. No sé si él robó más; pero si lo hizo, estoy bastante seguro de que era sólo por el bien de un poco de diversión.
El Maestro-Smith	3258	330	English	Una vez en un tiempo, en los días en que nuestro Señor y San Pedro utilizan para pasear en la tierra, llegaron a la casa de un herrero. Se había hecho un trato con el diablo que el demonio le debe tener después de siete años, pero durante ese tiempo él iba a ser el maestro de todos los maestros en su oficio, y para este negocio tanto él como el diablo había firmado sus nombres. De modo que había pegado en grandes letras sobre la puerta de su forja, - "Aquí habita el Maestro sobre todos los Maestros." Ahora, cuando nuestro Señor pasó y lo vio, entró. "¿Quién es usted?" . Le dijo al Smith "leer lo que está escrito sobre la puerta", dijo Smith; "Pero tal vez no se puede leer la escritura. Si es así, debe esperar hasta que alguien viene a ayudarte." Antes de nuestro Señor tuvo tiempo para responder, un hombre llegó con su caballo, que le rogó a la Smith al zapato." puedo tener permiso para herrar él?" . Pidió a nuestro Señor "Usted puede tratar, si se quiere," dijo Smith; "No se puede hacer tan mal que no voy a ser capaz de hacer las cosas bien de nuevo." Entonces el Señor se retiró y tomó una pierna del caballo, y lo puso en el horno, e hizo el zapato rojo vivo; después de eso se volvió a los extremos de la zapata, y presentada por las cabezas de los clavos, y apretó los puntos; y luego se vuelve a poner la caja fuerte de la pierna y el sonido en el caballo de nuevo. Y cuando se hizo con esa pierna, tomó la otra pata delantera e hizo lo mismo con él; y cuando se hizo con que tomó las patas traseras-en primer lugar el apagado, y luego la pierna cerca, y los puso en el horno, por lo que los zapatos al rojo vivo, apareciendo los extremos, la presentación de las cabezas de los clavos, y apretando los puntos y después de todo fue hecho, poner las piernas en el caballo de nuevo. Todo el tiempo el Smith mantenido al margen y los vieron. "Usted no es tan malo después de todo un herrero," dijo. "Oh, usted piensa así, ¿verdad?" dicho nuestro pequeño Lord.A tiempo después llegó la madre de Smith a la forja, y lo llamó para volver a casa y comer su cena; era una vieja, vieja, con un hueco feo en su espalda, y las arrugas en la cara, y era lo más que podía hacer a lo largo de rastreo. "Marcos ahora lo que se ve," dijo nuestra Lord.Then tomó la mujer y la puso en el horno, y smithied una doncella joven encantador fuera de ella. "Bueno", dijo Smith, "digo ahora, como he dicho antes, no como es una mala Smith después de todo. Allí está por encima de mi puerta Aquí habita el Maestro sobre todos los Maestros, pero con todo esto, digo sale bien, se aprende, siempre y cuando uno vive;" y con eso se marchó a su casa y se comió sus dinner.So después de la cena, justo después de que había llegado de nuevo a su fragua, un hombre llegó a caballo hasta que su herrado de caballos. "Así se hará en un abrir y cerrar de ojos ", dijo Smith, 'porque yo acabamos de aprender una nueva forma de zapato, y una muy buena manera es cuando los días son cortos' Así que empezó a cortar y cortar hasta que tuviera todas las patas del caballo fuera, para. dijo, no sé por qué hay que ir Arreglar atrás y hacia delante, primero con una pierna, y luego con another.Then él puso las piernas en el horno, tal como lo había visto a nuestro Señor los echado, se lanzó en una gran montón de carbón, e hizo que sus compañeros de trabajo del fuelle con valor; pero fue como se podría suponer que iría. Las piernas estaban reducido a cenizas, y la Smith tuvo que pagar por el horse.Well, no le importaba mucho acerca de eso, pero en ese momento una vieja mendiga llegó a lo largo del camino, y pensó para sí mismo ", Mejor suerte la próxima vez;" por lo que tomó la vieja dama y la depositó en el horno, y aunque le rogó y rogó por su vida dura, que no era bueno. "Eres tan viejo, que no sabe lo que es bueno para ti", dijo el Herrero; "Ahora usted será una doncella joven encantador en medio ningún momento, y con todo esto, no se le cobrará un centavo para el trabajo." Pero hay mejor fue con la pobre anciana que con las patas del caballo. "Que fue hecho mal, y lo digo "dijo nuestro Señor. 'Oh, para el caso,' dijo Smith," no hay muchos que voy a preguntar por ella, voy a estar obligado;! pero es una vergüenza del diablo , si esta es la forma en que sostiene a lo escrito a lo largo de la puerta. "" Si es posible que tenga tres deseos de mí," dijo el Señor, 'lo que podría desear?' 'Sólo me tratan', dijo Smith "y pronto sabrá." Así que nuestro Señor le dio tres deseos. "Bueno", dijo Smith, "en primer lugar, me gustaría que cualquiera a quien le pido a subir en el árbol de pera que se encuentra fuera por la pared de mi fragua, puede permanecer sentado allí hasta que yo le pregunto a bajar de nuevo. el segundo deseo que deseo es, que cualquiera a quien le pido a sentarse en mi sillón que se encuentra en el interior del taller de allí a la vista, puede permanecer sentado allí hasta que le preguntan a levantarse. por último, deseo t . Sombrero de cualquiera a quien le pido a la fluencia en el monedero de acero que tengo en mi bolsillo, puede permanecer en él hasta que yo le deje a arrastrarse de nuevo "" Usted ha deseado como un hombre malo," dijo San Pedro; "En primer lugar, usted debe haber deseado la gracia de Dios y buena voluntad" "Me durstn't parecer tan alto como eso", dijo Smith; y después de que nuestro Señor y San Pedro le hizo una oferta "adiós", y continuó su way.Well, pasaron los años y sigue, y cuando el tiempo había terminado, el diablo vino a buscar el Smith, como lo fue escrita en su trato. "¿Estás listo?" dijo, mientras él se pegó la nariz por la puerta de la fragua "Oh", dijo Smith, "tengo que acaba de clavar la cabeza de este clavo tenpenny primera;. Mientras tanto sólo se puede subir en el peral, y desplumar a sí mismo una pera a roer;. que debe ser a la vez con hambre y sed después de su viaje "Así que el diablo le dio las gracias por su amable oferta, y se subió en el peral" muy buena ", dijo Smith; "Pero ahora, en el pensamiento sobre el asunto, me parece que nunca seré capaz de haber hecho martillando la cabeza de este clavo hasta cuatro años son por lo menos, este hierro es tan fastidioso duro; abajo usted no puede venir en todo lo que tiempo, pero puede sentarse allí y descansar los huesos "Cuando el diablo oyó esto, rogó y rogó hasta que su voz era tan fino como una moneda de plata que podría tener permiso para venir abajo.; pero no había nada que hacer. Allí estaba él, y no tiene que quedarse. Por fin tuvo que dar su palabra de honor de no venir otra vez hasta los cuatro años estaban fuera, que la Smith había hablado, y luego dijo Smith, "Muy bien, ahora es posible bajar." Por eso, cuando era el momento arriba, el diablo vino otra vez a buscar el Smith "Usted está listo ahora, por supuesto," dijo él.; "Has tenido suficiente tiempo para martillar la cabeza de ese clavo, lo creo" "Sí, la cabeza es justo lo suficiente ahora", dijo Smith; "Pero todavía tiene recorrido un poco pequeña demasiado pronto, porque no he hecho bastante afilar el punto, el hierro duro, tal fastidioso nunca martillado en todos los días de mi vida Así que mientras yo trabajo en el punto, es posible que sólo así. siento en mi sillón y descanso a sí mismo;. voy a estar obligado estás cansado después de llegar tan lejos "" Gracias amablemente ", dijo el Diablo, y abajo se rellenan en el sillón; pero justo cuando se había puesto cómodo, dijo Smith, pensándolo bien descubrió que no podía conseguir la punta afilada hasta cuatro años estaban fuera. En primer lugar, el diablo rogó por lo bellamente que la dejen salir de la silla, y después, la depilación con cera, enojado, comenzó a amenazar y regañar; pero el Smith siguió, a la vez que excusándose, y diciendo que todo era culpa del hierro, que era tan fastidioso duro, y decirle al diablo que no estaba tan mal que tiene que sentarse tranquilamente en un sillón, y que él lo dejó salir al minuto cuando los cuatro años habían terminado. Bueno, por fin, no había nada que hacer, y el diablo tuvo que dar su palabra de honor de no buscar el Smith hasta los cuatro años estaban fuera; y luego el Smith dijo: - "Ahora bien, es posible que se levanta y estar fuera de su negocio," y se fue al diablo lo más rápido que podía poner los pies en el ground.When los cuatro años fueron sobre el diablo vino otra vez a buscar el Smith, y llamó a cabo, ya que metió la nariz por la puerta de la fragua, - "Ahora, sé que debe estar listo." "listo, ay, listo", respondió el Smith; "Podemos ir ahora, tan pronto como usted por favor, mas vosotros Hark, hay una cosa que he estado aquí y el pensamiento, y el pensamiento, le pediría que me diga ¿Es cierto lo que dicen, que el diablo puede hacer a sí mismo. tan pequeño como le plazca? "" Dios sabe, es la misma verdad ", dijo el diablo. 'Oh!' dijo que la Smith; "Es cierto, ¿verdad? Entonces me gustaría que acaba de ser tan bueno como a introducirse en esta bolsa de acero de la mina, y ver si se trata de sonido en la parte inferior, para, a decir verdad, me temo que mi . viajando dinero va a abandonar "" Con todo mi corazón ", dijo el Diablo, que se hizo pequeño en un instante, y se deslizó en el bolsillo; pero era escaso en cuando el Smith rompió el broche a "Sí", gritó el Diablo en el interior del bolso.; "Es lo correcto y ajustado por todos lados." "Muy bien", dijo Smith; "Me alegra oírte decir eso, pero 'más prisa la velocidad peor,' dice el viejo dicho, y 'avisa no es traidor', dice otro, así que voy a soldar estos enlaces un poco juntos, sólo para la seguridad motivo;" y con eso él puso la bolsa en el horno, y lo hizo al rojo vivo. "AU! AU!" gritó el Diablo, "¿estás loco? ¿no sabe que estoy dentro de la bolsa?" "Sí, lo hago!" dijo que la Smith; "Pero yo no puedo ayudarle, por otro viejo dicho dice: 'Uno debe golpear mientras el hierro está caliente;' "Y al decir esto, él tomó su maza, puso la bolsa en el yunque, y dejar volar a lo más fuerte que podía." AU! AU! AU!" -bramó el diablo, en el interior del bolso. "Estimado amigo, me deja salir, y nunca voy a acercarse a ti de nuevo." "Muy bien!" dijo que la Smith; "Ahora, creo, los enlaces están bastante bien soldadas, y que pueden salir;" así que él desabrochó la bolsa, y lejos fue el diablo con tanta prisa que no lo hiciera una vez vistazo detrás him.Now, algún tiempo después, se encontró con la mente del Smith que había hecho una cosa tonta en la fabricación del diablo a su enemigo , pues dijo a sí mismo: - "Si, como es como suficiente, no me tiene en el reino de los cielos, voy a estar en peligro de ser sin hogar, ya que me he caído con él que gobierna sobre el infierno. "de modo que se decidió que sería mejor tratar de obtener ya sea en el infierno o al cielo, y tratar a la vez, en lugar de posponerlo por más tiempo, de modo que él pudiera saber cómo las cosas realmente se levantó. Luego se echó la maza por encima del hombro y partió; y cuando él se había ido una buena parte del camino, vino a un lugar donde dos caminos se encontraron, y donde el camino al reino de partes cielo desde el camino que lleva al infierno, y aquí se alcanzó un sastre, que se pelting . junto con su ganso en la mano "Buen día," dijo Smith; "¿Hacia dónde vas?" "Para el reino de los cielos", dijo el sastre, "si yo puedo entrar en ella; -pero a dónde vas a ti mismo" "Oh, nuestros caminos no corren juntos"? dijo que la Smith; "Porque yo he hecho a la idea de probar por primera vez en el infierno, como el Diablo y sé algo el uno del otro desde tiempos antiguos." Así que ordenaron el uno al otro "Adiós", y cada uno siguió su camino; pero el Smith era un hombre fuerte valiente, y se puso sobre el suelo mucho más rápido que el sastre, y así no pasó mucho tiempo antes de que él se paró a las puertas del infierno. Después llamó al reloj, y le pidió que ir y decirle al diablo ya había alguien de fuera que deseaba hablar una palabra con él. "Sal", dijo el Diablo al reloj "y le pregunte quién es?" Así que cuando el reloj se acercó y le dijo que, Smith respondió: - "Ir y saludar el diablo en mi nombre, y dicen que es el Smith, que es propietaria de la bolsa que WOTS fuera; y le pido con gracia que me dejara entrar a la vez , porque yo trabajaba en mi fragua hasta el mediodía, y he tenido un largo paseo desde entonces. "Pero cuando el diablo oyó que era él cargó el reloj para volver y encerrar a todos los nueve cerraduras de las puertas del infierno." y , además ", dijo, 'usted puede también poner en un candado, por si sola vez entra, se va a convertir infierno al revés!' 'bien!' dijo Smith a sí mismo, cuando los vio ocupada pernos de las puertas, "no hay alojamiento para ser llegado hasta aquí, eso es normal, de modo que puedo también probar suerte en el reino de los cielos;" y con eso se dio la vuelta y regresó hasta que llegó a la encrucijada, y luego se fue a lo largo de la trayectoria del sastre había tomado. Y ahora, como estaba cruzada por tener hacia atrás y hacia delante ido hasta ahora para nada bueno, se dirigió junto con toda su fuerza, y llegó a la puerta del cielo al igual que San Pedro estaba abriendo un poco, lo suficiente para permitir que el . medio muerto de hambre a medida deslizamiento en The Smith seguía siendo seis o siete pasos fuera de la puerta, por lo que pensó para sí: "Ahora no hay tiempo que perder;" y que agarra su maza, la arrojó en la abertura de la puerta justo cuando el sastre se escurrió en; y si el Smith no consiguió en la entonces, cuando la puerta estaba entreabierta, ¿por qué no sé qué ha sido de él.
el comerciante	3427	303	English	Los problemas son por lo general las escobas y palas que suavizan el camino de la buena fortuna de un hombre, de la que pequeños sueños. Más de un hombre maldice a la lluvia que cae sobre su cabeza, y no sabe que trae abundancia para ahuyentar el hambre; como se ve en la persona de un joven de quien te diré you.It se dice que hubo una vez un comerciante muy rico llamado Antoniello, que tenía un hijo llamado Cienzo. Sucedió que Cienzo fue de un día a tirar piedras a la orilla del mar con el hijo del rey de Nápoles, y por casualidad se rompió la cabeza de su compañero. Cuando le dijo a su padre, Antoniello montó en cólera con el miedo a las consecuencias y abusó de su hijo; pero Cienzo respondió: "Señor, siempre he oído decir que el mejor es el tribunal de justicia que el médico en la casa de uno. ¿No hubiera sido peor si hubiera roto la cabeza? Fue él quien comenzó y me provocó. No somos más que chicos, y hay dos lados en la disputa Después de todo tis un primer fallo, y el rey es un hombre de la razón;.? ¡pero lo peor viene a la peor, lo que un gran daño me puede hacer el mundo es el de una casa ; y el que tiene miedo a su vez Constable "Pero Antoniello no quiso escuchar a la razón.. Se aseguró de que el Rey mataría Cienzo por su culpa y le dijo: "No se pare aquí a riesgo de su vida, pero de marzo frente a este mismo instante, por lo que nadie puede oír una palabra, nuevo o viejo, de lo que ha hecho . un pájaro en el arbusto es mejor que un pájaro en la jaula. aquí está el dinero. Tome uno de los dos caballos encantados que tengo en el establo, y el perro que también está encantada, y alquitranadas ya no está aquí. es mejor irse corriendo y utilizar sus propios talones de ser tocado por otro;. mejor tirar sus piernas sobre la espalda de llevar la cabeza entre las dos piernas Si usted no toma su mochila y estar fuera, ninguno de los Santos puede ayudar "a continuación, pidiendo la bendición de su padre, Cienzo montó en su caballo, y metiendo el perro encantada bajo el brazo, se puso en camino fuera de la ciudad. Hacer un invierno de las lágrimas con un verano de suspiros siguió su camino hasta la tarde, cuando llegó a una madera que mantenía la mula del sol fuera de sus límites, mientras se entretenía con el silencio y las sombras. Una casa antigua se quedó allí, al pie de una torre. Cienzo llamó a la puerta de la torre; pero el maestro, al estar en miedo a los ladrones, no se podía abrir para él, por lo que la juventud pobre se vio obligado a permanecer en la vieja casa en ruinas. Se dio la vuelta a su caballo a pastar en un prado, y se echó sobre un poco de paja que encontró, con el perro a su lado. Pero apenas había cerrado los ojos cuando fue despertado por los ladridos del perro, y oyó los pasos de agitación en la casa. Cienzo, que era audaz y atrevida, cogió su espada y comenzó a poner sobre él en la oscuridad; pero la percepción de que sólo era sorprendente el viento y golpeó a nadie, se volvió de nuevo a dormir. Al cabo de unos minutos se sintió tiró suavemente por el pie. Se volvió a echar mano de nuevo de su machete, y saltando, exclamó, "Hollo allí se están volviendo demasiado problemático;!, Pero dejan fuera de este deporte y vamos a tener un ataque de que si usted tiene cualquiera despluma, porque has encontrado el último a su zapato! "al oír estas palabras, oyó un grito de risa y luego una voz hueca diciendo: 'Ven aquí y te diré quién soy'. Entonces Cienzo, sin perder el valor, contestó: "Espera un rato, voy a venir." Por lo que a tientas hasta que por fin encontró una escalera que conducía a un sótano; y, yendo hacia abajo, vio una lámpara encendida, y tres fantasma de aspecto figuras que estaban haciendo un clamor lastimero, gritando, "¡Ay, mi tesoro hermoso, que debe bajar de ti!" Cuando Cienzo vio esto se comenzó a llorar y lamentar , por el bien de la empresa; y después de que él había llorado desde hace algún tiempo, la Luna tiene ahora, con el hacha de sus rayos rotos la barra del Cielo, las tres figuras que estaban haciendo la protesta dijeron que Cienzo: "Toma este tesoro, que está destinado para ti sola , pero la mente y tienen cuidado de ella ". A continuación, se desvanecieron. Y Cienzo, espying la luz del sol a través de un agujero en la pared, quiso subir de nuevo, pero no pudo encontrar la escalera; por lo que se estableció un grito tal que el maestro de la torre lo escuchó y fue a buscar una escalera, cuando descubrieron una gran tesoro. Él deseaba dar parte de ello a Cienzo, pero éste se negó; y tomando su perro y montar de nuevo en su caballo volver a salir en su travels.After un tiempo llegó a un bosque salvaje y triste, tan oscuro que le hizo estremecerse. Allí, en la ribera de un río, encontró un hada rodeada por una banda de ladrones. Cienzo, viendo los malvados intención de los ladrones, cogió su espada y pronto se hizo una masacre de ellos. El hada se duchó con él gracias a este valiente acción hecha por ella, y lo invitó a su palacio que lo recompense. Pero Cienzo respondió: "No es nada en absoluto, gracias amablemente Otra vez voy a aceptar el favor;. Pero ahora tengo prisa, el negocio de importancia!" Y diciendo esto se despidió; y viajar en un largo camino que llegó por fin al palacio de un rey, que era todo colgado con el luto, por lo que hizo de un negro corazón para mirarlo. Cuando Cienzo preguntó la causa de los que lloran la gente respondió: "Un dragón de siete cabezas ha hecho su aparición en este país, el más terrible monstruo que jamás se haya visto, con la cresta de un gallo, la cabeza de un gato, ojos de fuego, la boca de un perro de presa, las alas de un murciélago, las garras de un oso, y la cola de una serpiente. ahora este dragón se traga una doncella todos los días, y ahora el lote ha caído en Menechella, la hija del rey . Así que hay una gran llanto y lamentos en el palacio real, ya que la criatura más bella en toda la tierra está condenado a ser devorado por esta horrible bestia. "Cuando Cienzo oyó esto, hizo a un lado y vio pasar Menechella por el tren de luto, acompañado por las damas de la corte y todas las mujeres de la tierra, retorciéndose las manos y lagrimeo de los pelos por puñados, y lamentando la triste suerte de la pobre chica. Entonces el dragón salió de la cueva. Pero Cienzo echó mano de su espada y le cortó una cabeza en un instante; pero el dragón fue y se frotó el cuello en una determinada planta que no creció a lo lejos, y de repente la cabeza se unió a sí mismo de nuevo, como un lagarto juntarse a su cola. Cienzo, viendo esto, exclamó: "El que no se atreve, no gana"; y, apretando los dientes, se dio un golpe tan furiosa que le cortó todas las cabezas de siete, que volaron de los cuellos como los guisantes de la sartén. Con lo cual él sacó las lenguas, y ponerlos en su bolsillo, arrojó las cabezas de una milla fuera del cuerpo, por lo que nunca podrían volver a juntarse. Luego envió Menechella casa de su padre, y fue él mismo a descansar en un tavern.When el rey vio a su hija su deleite no es que se les diga; y después de haber escuchado la forma en que había sido liberada, ordenó una proclama que hacerse al instante, que todo aquel que había matado al dragón debe venir y casarse con la princesa. Ahora un bribón de un país hermano, al oír esta proclama, tomó las cabezas del dragón, y dijo: "Menechella ha sido salvado por mí, estas manos me han liberado a la tierra de la destrucción; he aquí las cabezas del dragón, que son las pruebas de mi guerra; por lo tanto, recoleta, cada promesa es una deuda ". Tan pronto como el rey oyó esto, se levantó la corona de su propia cabeza y la puso sobre la encuesta de paisano, que se parecía a un ladrón en las noticias gallows.The de este anuncio voló a través de todo el país, hasta que al final se trataba de los oídos de Cienzo, que dijo a sí mismo: "en verdad, yo soy un gran tonto! me había agarrado de la fortuna por el copete, y dejarla escapar de mi mano. Aquí es un hombre ofertas que me diera la mitad de un tesoro que encuentra, y no más para que le importa que un alemán para el agua fría; el hada desea para entretenerme en su palacio, y no me importa tan poco para él como un culo para la música, y ahora que estoy llamado a la corona, aquí estoy y dejar que un ladrón rascally engañarme de mi baza!" Y diciendo esto tomó un tintero, cogió una pluma, y ​​la difusión de una hoja de papel, comenzó a escribir: "Para la joya más hermosa de las mujeres, Menechella - Tener, por el favor de Sol en Leo, librado tu vida, oye que otros penachos a sí mismo con mis labores, que otro afirma la recompensa del servicio que he prestado. tú, por lo tanto, que estabas presente en la muerte del dragón, ¿puedes asegurar el rey de la verdad, y evitan su permitiendo que otro para ganar esta recompensa mientras que he tenido toda la fatiga. Porque será el efecto deseado de tu gracia real justo y la recompensa merecida del puño de este héroe fuerte. En conclusión, besar tus manos poco delicadas. "Desde el albergue de la maceta, domingo. "Después de haber escrito esta carta, y la selló con una oblea, lo puso en la boca del perro encantado, diciendo," Run tan rápido como sea posible y llevar esto a la hija del rey. Dárselo a nadie más, pero lo coloca en la mano de aquel y plata de cara a sí misma de soltera. "Lejos corrió al perro al palacio como si estuviera volando, y subiendo las escaleras se encontró con el rey, que todavía estaba pagando cumplidos . al payaso país Cuando el hombre vio al perro con la carta en la boca, se ordenó que sea tomado de él; pero el perro no se lo daría a cualquiera, y saltando hasta Menechella lo puso en la mano. entonces Menechella se levantó de su asiento y, haciendo una reverencia al rey, ella le dio la carta para leer, y cuando el rey lo había leído ordenó que el perro debe ser seguido para ver dónde iba, y que su amo debe . ser llevado ante él por lo que dos de los cortesanos inmediatamente seguido del perro, hasta que llegaron a la taberna, donde encontraron Cienzo; y, entregando el mensaje del rey, que lo condujeron al palacio, en la presencia del rey. entonces el rey exigió cómo fue que se jactaba de haber matado al dragón, desde que se trajeron las cabezas por el hombre que estaba sentado, coronado a su lado. Y Cienzo respondió: "Ese hombre merece una mitra de cartón en lugar de una corona, ya que ha tenido el descaro de decirle una mentira rebote. Pero para demostrar a usted que he hecho la escritura y no a este sinvergüenza, para que las cabezas sean producida. Ninguno de ellos puede hablar a la prueba sin lengua, y esto lo he llevado conmigo como testigos de convencerlo de la verdad. "y diciendo esto sacó las lenguas de su bolsillo, mientras que el paisano fue golpeado todos una montón, sin saber cuál sería el final de la misma; y más aún cuando Menechella añadió: "Este es el hombre! Ah, perro de un hombre de campo, un truco bastante que me han tocado!" Cuando el rey oyó esto, se quitó la corona de la cabeza de esa falsa Loon y la puso sobre la de Cienzo; y él estaba a punto de enviar el impostor a galeras, pero Cienzo rogó al rey que tenga misericordia de él y para confundir su maldad con cortesía. Luego se casó Menechella, y las mesas estaban generalizada y un banquete real se establece; y por la mañana enviaron para Antoniello con toda su familia; y Antoniello pronto se metió en gran favor con el rey, y vio en la persona de su hijo el dicho verificado - "Un puerto directamente a un barco torcido."
el Miser	5358	1305B	English	Un avaro vendió todo lo que tenía y compró un trozo de oro, que enterró en un agujero en el suelo al lado de una pared vieja y fue a mirar a diario. Una de sus trabajadores observaron sus frecuentes visitas al lugar y decidió observar sus movimientos. Pronto descubrió el secreto del tesoro escondido, y cavando hacia abajo, llegó a la masa de oro, y lo robó. El Miser, en su próxima visita, encontró el hueco vacío y comenzó a rasgar el pelo y hacer fuertes lamentaciones. Un vecino, al ver a superar el dolor y el aprendizaje de la causa, dijo, "Ora no te aflijas por lo que;. Pero ir a tomar una piedra, y lo coloca en el agujero, y la fantasía que el oro aún está mintiendo allí No le hará absolutamente el mismo servicio;. para cuando el oro estaba allí, lo tenías no, como usted no hizo el menor uso de ella"
El Mono y los pescadores	5418	38	English	UN MONO posado sobre un árbol noble vio algunos pescadores echaban las redes en un río, y observó estrechamente sus actuaciones. Los pescadores después de un tiempo renunció a la pesca, y en irse a casa a cenar dejó sus redes a la orilla. El mono, que es el más imitativa de los animales, descendiente de la copa del árbol y se han esforzado para hacer lo que habían hecho. De tocar con la red, lo echó en el río, pero se enredó en las mallas y se ahogó. Con su último aliento, se dijo, "Estoy bien servido, por lo que las empresas que había que nunca había manejado una red para tratar de pescar '?
Los meses	3444	564	English	Es un dicho digno de ser escrito en letras tan grandes como los de un monumento, que el silencio no daño alguno, y ni aun se imaginó que esos calumniadores que no hablan bien de los demás, pero siempre están cortando y picando, y pellizcando y morder, nunca gana nada por su malicia; para cuando las bolsas vienen a ser sacudido a cabo, siempre se ha visto, y es tan quieta, mientras que una buena palabra adquiere el amor y el beneficio, la difamación trae la enemistad y la ruina; y cuando hayas oído cómo sucede esto, que va a decir que hablo con reason.Once un tiempo en que había dos hermanos - Cianne, que era tan rico como un señor, y Lise, que tenía apenas suficiente para vivir sobre: ​​pero pobres como uno estaba en la fortuna, tan lamentable fue la otra en cuenta, ya que no habría dado a su hermano un cuadrante se para salvar su vida; por lo que la mala Lise en la desesperación salió de su país, y se dedicó a vagar por el mundo. Y deambulaba sin cesar, hasta que una noche húmeda y fría llegó a una posada, donde se encontró con doce jóvenes sentados alrededor de un fuego, que, cuando vieron pobres Lise entumecido por el frío, en parte de la temporada severa y en parte de su desigual la ropa, lo invitaron a sentarse por el fire.Lise aceptó la invitación, por lo necesitaba mucho, y comenzaron a calentarse. Y a medida que se calentaba, uno de los hombres jóvenes cuyo rostro era una imagen tan de mal humor como para que se muere de miedo, le dijo: "¿Qué piensa usted, paisano, de este tiempo?" "¿Qué pienso de ¿eso?" respondió Lise; "Creo que todos los meses del año realizan su deber; pero nosotros, que no sabemos lo que tendríamos, deseo de dar leyes a los cielos, y el deseo de tener cosas a nuestra manera, no suficiente pescado profundamente a la parte inferior , para averiguar si lo que entra en nuestra fantasía sea bueno o malo, útil o perjudicial en invierno, cuando llueve, queremos que el sol en Leo, y en el mes de agosto las nubes a la descarga a sí mismos;. no refleja, que eran este el caso, las estaciones se volvió al revés, la semilla sembrada se perdería, los cultivos serían destruidos, los cuerpos de los hombres desmayarse, y la naturaleza iría cabeza sobre los talones. Por tanto, dejando el cielo a su propio por supuesto;. porque ha hecho el árbol para mitigar con su madera de la gravedad de invierno, y con sus hojas el calor del verano "" Usted habla como Sansón!" respondió a la juventud; "Pero no se puede negar que este mes de marzo, en el que estamos ahora, es muy impertinente para enviar todo esto heladas y la lluvia, la nieve y el granizo, el viento y las tormentas, estas nieblas y tempestades y otros problemas, la vida que hacen de una en una carga . "" Usted dice solamente el mal de este pobre meses, "respondió Lisa", pero no habla de los beneficios que nos rinde, ya que, con el avance de la primavera, comienza la producción de las cosas, y es solo la causa de que Sol demuestra la felicidad de la actualidad, por lo que conduce a la casa de la Ram. "la juventud se ha mostrado satisfecho en gran medida a lo que dijo Lise, porque era en verdad no es otro que el mes de sí de marzo, que había llegado a ese posada con sus once hermanos; y recompensar la bondad de Lise, que ni siquiera había encontrado nada mal al decir de un mes tan triste que los pastores no les gusta hablar de ella, él le dio un hermoso pequeño ataúd, diciendo: "Toma esto, y si quieres algo, pregunte por ella, y cuando se abre esta caja verá que antes ". Lise agradeció a los jóvenes, con muchas expresiones de respeto, y por la que la pequeña caja debajo de la cabeza a modo de almohada, se fue a sleep.As pronto, sin embargo, como el Sol, con el lápiz de sus rayos, había retocado la oscuridad sombras de la noche, Lise se despidieron de los jóvenes y se puso en su camino. Pero apenas había procedido cincuenta pasos de la posada, cuando, abriendo el cofre, dijo, "Ah, mi amigo, me gustaría tener una camada forrada con tela, y con un poco dentro de fuego, que podría viajar cálido y confortable a través de la nieve!" Tan pronto pronunció las palabras que apareció una camada, con portadores, que, levantándolo, lo colocó en ella; con lo cual él les dijo que lo llevar a home.When era la hora de establecer las mandíbulas de trabajo Lise abrió la cajita y le dijo: "Me gustaría algo de comer." Y al instante apareció una profusión de los alimentos más selectos, y hubo un banquete de tal manera que diez reyes coronados podrían haber dado un festín con it.One la noche, después de haber llegado a una madera que no dio entrada a Sol porque venía de lugares sospechosos, Lise abrió el pequeño ataúd, y dijo: "me gustaría descansar esta noche en este hermoso lugar, donde el río se está haciendo la armonía en las piedras como acompañamiento de la canción de la brisa fresca." Y al instante apareció, bajo una carpa de hule, un sofá de grana fina, con colchones abajo, cubierto con una colcha y las sábanas español tan ligero como una pluma. Luego se pidió algo de comer, y en un instante no se estableció un aparador cubierto de plata y oro en forma de un príncipe, y en otra tienda estaba servida una mesa con viandas, el olor salado del que se extendía cien miles.When que había comido lo suficiente, se acostó a dormir; y tan pronto como el Gallo, que es el espía del Sol, ha anunciado a su amo que las sombras de la noche estaban desgastados y cansados, y ahora era el momento para él, como un general hábil, para caer sobre su trasero y hacer una masacre de ellos, Lise abrió la cajita y le dijo: "me gustaría tener un vestido hermoso, porque hoy voy a ver a mi hermano, y me gustaría hacer la boca agua." Dicho y hecho: inmediatamente un vestido de príncipe del terciopelo negro más rico apareció, con los bordes de camelote roja y un forro de tela de color amarillo bordado de todo, lo que parecía un campo de flores. Así vestirse, Lise se metió en la litera y pronto llegó a su hermano house.When Cianne vio a su hermano llega, con todo este esplendor y el lujo, desea saber qué suerte había caído sobre él. Entonces le dijo Lise de los jóvenes que había conocido en la posada, y del presente que le había hecho; pero mantuvo a sí mismo su conversación con el youths.Cianne ahora era toda la impaciencia de alejarse de su hermano, y le dijo que fuera a descansar a sí mismo, ya que fue sin duda cansados; entonces empezó a toda prisa, y pronto llegó a la posada, donde, la búsqueda de los mismos jóvenes, que cayó en el chat con ellos. Y cuando el joven le hizo la misma pregunta, lo que pensaba de ese mes de marzo, Cianne, haciendo una gran boca, dijo: "confundir al mes desgraciada! El enemigo de la ganadería, que remueve todos los malos humores y trae la enfermedad a nuestros cuerpos. un mes de los cuales, cada vez que nos anunciar la ruina a un hombre, decimos, Go, ha de marzo se afeitó! Un mes de los cuales, cuando se quiere llamar a un hombre presuntuoso, usted dice, ¿Qué le importa marzo?' Un mes en definitiva tan odiosa, que sería la mejor fortuna para el mundo, la mayor bendición de la tierra, la mayor ganancia para los hombres, si fuera excluido de la banda de hermanos. "March, que se oyó por tanto, calumniado, suprimió su cólera hasta la mañana, con la intención de recompensar a continuación Cianne por su calumnia; y cuando Cianne deseaba irse, él le dio una multa látigo, que le decía: "Siempre que desee para nada, solamente decir, Whip, dame cien!' y verán perlas ensartadas de un impulso. "Cianne, agradeciendo a la juventud, siguió su camino a toda prisa, que no quería hacer experiencia del látigo hasta que llegó a casa. Pero apenas había puesto un pie en la casa, cuando entró en una cámara secreta, con la intención de ocultar el dinero que espera recibir del látigo. Luego dijo, "Whip, dame cien!" y acto seguido el látigo le dio más de lo que buscaba, por lo que una puntuación en las piernas y la cara como un compositor musical, por lo que Lise, al oír sus gritos, vino corriendo hacia el lugar; y cuando vio que el látigo, como un caballo desbocado, no podía pararse, abrió la cajita y se lo llevó a un punto muerto. Luego preguntó Cianne lo que le había sucedido, y al escuchar su historia, él le dijo que no tenía a nadie a quien culpar sino a sí mismo; para como un tonto él solo había causado su propia desgracia, actuando como el camello, que quería tener cuernos y ha perdido sus oídos; pero él le pidió que la mente otra vez y mantener un freno a su lengua, que era la llave que se había abierto a él el depósito de la desgracia; porque si él había hablado bien de los jóvenes, que tal vez habría tenido la misma fortuna buena, sobre todo en cuanto a hablar bien de cualquiera es una mercancía que no cuesta nada, y por lo general trae beneficios que no se espera. En conclusión Lise lo consoló, pidiéndole que no buscan más riqueza que el cielo tenía que darle, por su pequeño ataúd sería suficiente para llenar las casas de treinta y avaros, y Cianne debe ser dueño de todo lo que poseía, ya que al hombre generoso cielo es tesorero ; y añadió que, aunque otro hermano podría haber soportado Cianne mala voluntad por la crueldad con la que lo había tratado en su pobreza, sin embargo, pensó que su avaricia había sido un viento favorable que le había llevado a este puerto, y por lo tanto deseaba de mostrarse agradecido por el benefit.When Cianne oído estas cosas, pidió perdón a su hermano por su pasado la falta de amabilidad, y de entrar en asociación disfrutaron junto a su buena fortuna, y desde ese momento en adelante Cianne habló bien de todo, por malo que podría ser; para - "El perro que fue scalaed con agua caliente, por temores nunca lo que es frío."
El ratoncillo, el pajarito y la salchicha	220	85	English	Había una vez un ratón, un pájaro, y una salchicha formaron una asociación. Siguieron casa juntos, y durante mucho tiempo que vivieron en la paz y la prosperidad, la adquisición de muchas posesiones. La tarea del pájaro era volar en el bosque todos los días a buscar leña. El ratón lleva agua, hizo que el fuego y poner la mesa. La salchicha hizo el cooking.Whoever es demasiado bien fuera siempre quiere probar algo diferente! Así que un día el pájaro se encontró casualmente con otro pájaro, que presumía a él de su propia situación. Esta ave lo criticó por trabajar tan duro, mientras que los otros dos se divirtieron en casa. Para después del ratón había hecho el fuego y llevado el agua, que podía sentarse en la sala y descansar hasta que era hora de poner la mesa. La salchicha tenía más que estancia por el bote viendo el cocinero comida. Cuando se acercaron a la hora de comer, ella se deslizan a través de la papilla o las verduras, y por lo tanto todo estaba engrasada y con sal y listo para comer. El pájaro traería su carga de madera en casa. Comían su comida, y luego dormir profundamente hasta la mañana siguiente. Fue un gran día siguiente life.The, debido a los consejos de su amigo, el pájaro se negó a ir al bosque, diciendo que había sido su sirviente el tiempo suficiente. Estaba ya no va a ser un tonto para ellos. Todo el mundo debe tratar de una tarea diferente para un cambio. El ratón y la salchicha argumentado en contra de esto, pero el ave fue el maestro, y él insistió que darle una oportunidad. La salchicha fue a buscar leña, el ratón se convirtió en el cocinero, y el ave era llevar water.And cuál fue el resultado? La salchicha caminaba en dirección al bosque; el ave hizo el fuego; y la opción de venta del ratón en la olla y esperó a que la salchicha para volver con madera para el día siguiente. Sin embargo, la salchicha se mantuvo fuera tan largo que los otros dos temían que algo malo había sucedido. El pájaro voló a ver si podía encontrarla. A poca distancia se encontró con un perro que se había apoderado de la salchicha como botín libre y estaba haciendo con ella. El ave se quejó amargamente al perro sobre este secuestro de bronce, pero afirmó que había descubierto cartas falsificadas de la salchicha, y que ella por lo tanto tiene que renunciar a su vida a him.Filled con el dolor, el ave llevado a la casa de madera de sí mismo y dijo el ratón lo que había visto y oído. Eran muy triste, pero estaban decididos a permanecer juntos y hacer lo mejor de ella. El ave a poner la mesa mientras que el ratón prepara la comida. Dio un salto en la olla, como la salchicha siempre lo había hecho, con el fin de deslizarse y tejer en y sobre las verduras y engrasar ellos, pero antes de llegar a la mitad, con el pelo y la piel escaldada se fuera, y ella perished.When el pájaro quería comer, no hay cocinero estaba allí. Fuera de sí, que lanzó la madera de esta manera y que, llamada a cabo, se veía en todas partes, pero no hay cocinero era que se encuentran. Debido a su falta de cuidado, la madera se incendió dispersa, y toda la casa estaba en llamas pronto. El ave se precipitó a buscar agua, pero el cubo cayó en el pozo, lo llevaba con él, y se ahogó.
El ratón, la rana y el halcón	5387	278	English	UN RATÓN que siempre vivió en la tierra, por una casualidad desafortunada formó un conocimiento íntimo de una rana, que vivió en su mayor parte en el agua. La rana, un día la intención de daño, ligado al pie del ratón con fuerza a su propia. Así unido, la rana en primer lugar llevó a su amigo el ratón a la pradera donde estaban acostumbrados a encontrar su alimento. Después de esto, se lo llevó gradualmente hacia la piscina en la que vivía, hasta llegar al borde mismo, de repente saltó, arrastrando el ratón con él. La rana disfrutó el agua increíblemente, y nadaron croar alrededor, como si se hubiera hecho una buena obra. El ratón infeliz pronto fue sofocada por el agua, y su cadáver flotaba sobre la superficie, atado a los pies de la rana. Un halcón observa, y, abalanzándose sobre ella con sus garras, llevado en alto. La rana, siendo todavía sujeta a la pierna del ratón, también se llevó un prisionero, y fue comido por el Hawk. escotilla de daño, captura daño.
el Myrtle	3350	652	English	Vivía en el pueblo de Miano un hombre y su esposa, que no tenía hijos lo que sea, y anhelado con el mayor afán de tener un heredero. La mujer, por encima de todo, era para siempre diciendo "oh cielos si podría, pero tienen un pequeño bebé - no debería cuidar, aunque fuese una ramita de un mirto." Y ella repitió esta canción tan a menudo, y por lo cansado cielo con estas palabras, que por fin se le concedió su deseo; y al cabo de nueve meses, en lugar de un niño o niña, puso en manos de la enfermera una ramita fina de mirto. Esto se plantó con gran placer en una olla, adornada con cada vez tantas figuras hermosas, y la puso en la ventana, tendiendo por la mañana y por la noche con más diligencia que el jardinero tiene una cama de coles de la que él cuenta para pagar el alquiler de garden.Now su hijo del rey pasando a pasar, cuando iba a cazar, se encaprichó prodigioso a esta hermosa planta, y envió a pedir a la dueña de la casa si ella lo vendería, porque daría ni una sola de sus ojos para él. La mujer, por fin, después de mil dificultades y rechazos, atraídos por sus ofertas, deslumbrado por sus promesas, asustado por sus amenazas, vencido por sus oraciones, le dio el bote, rogándole para sostenerlo querida, porque amó más que una hija, y se valora tanto como si fuera su propia descendencia. A continuación, el príncipe tenía la maceta realizada con el mayor cuidado en el mundo en su propia cámara, y lo colocó en un balcón, y tendía y regó con su propia hand.It sucedido una noche, cuando el príncipe se había ido a la cama, y apagar las velas, y todos estaban en reposo y en su primer sueño, que había oído el sonido de robar por la casa, y que viene con cautela hacia su cama a alguien; Por donde él pensó que debe haber alguna cámara de chico que viene a aligerar su bolsa para él, o algún duende malicioso para tirar de las sábanas de encima. Pero como él era un tipo negrita, a quien nadie podía asustar, actuó el gato muerto, esperando a ver el resultado final del asunto. Cuando percibió el más cercano enfoque objeto, y estirando el fieltro mano algo suave, y en lugar de echar mano, como se esperaba, en las espinas de un erizo, que tocaba una pequeña criatura más suave y fina que la lana de Berbería, más flexible y tierna que la cola de una marta, más delicado que el vilano, voló de un pensamiento a otro, y la llevaba a ser un hada (como de hecho ella era), concibió a la vez un gran afecto por ella. A la mañana siguiente, antes de que el Sol, como un médico jefe, salió a visitar las flores que están enfermos y lánguido, la feria desconocido se levantó y desapareció, dejando el príncipe lleno de curiosidad y wonder.But cuando este se había prolongado durante siete día, él estaba ardiendo y la fusión con el deseo de saber qué suerte esto fue que las estrellas habían duchado sobre él, y qué barco cargados de las gracias del amor era lo que había llegado a sus amarras en su cámara. Así que una noche, cuando la doncella estaba profundamente dormido, se ató una de sus trenzas a su brazo, que ella no podría escapar; luego llamó un eunuco, y pidiéndole que encender las velas, vio la flor de la belleza, el milagro de las mujeres, el espejo y el huevo pintado de Venus, la feria cebo de Amor - vio una pequeña muñeca, una hermosa paloma, una Fata Morgana, una bandera - vio una baratija de oro, un cazador, el ojo de un halcón, una luna en su décimo quinto día, la factura de una paloma, un bocado de un rey, una joya - vio, en definitiva, un espectáculo para sorprender one.In asombro exclamó, "el sueño Oh, dulce sueño amapolas del montón en los ojos de esta preciosa joya;! no interrumpa mi deleite en ver el tiempo que deseo este triunfo de la belleza O precioso árboles que me une. ! O ojos preciosos que me inflaman! O labios encantadores que me refrescan! O preciosa seno que las consolas mí! Oh, ¿dónde, en qué darse una de las maravillas de la naturaleza, era esta estatua viviente hecho? lo que la India dio el oro para estos pelos? ¿Qué Etiopía el marfil para formar estas cejas? ¿Qué COSTA los carbunclos que componen estos ojos? ¿Qué Neumático la púrpura para teñir esta cara? ¿Qué Oriente las perlas a St sonar estos dientes? Y de lo que era la nieve montañas llevado a espolvorear sobre este pecho - nieve contrario a la naturaleza, que nutre las flores y corazones quemaduras ", diciendo esto, hizo una vid de sus brazos y apretando su cuello, ella se despertó de su sueño y respondió, con una sonrisa suave, con el suspiro del príncipe enamorado; quien, al verla abrir los ojos, dijo: "Oh mi tesoro, si está viendo sin velas este templo del amor que estaba en los medios de transporte, ¿qué será de mi vida ahora que ha iluminado dos lámparas? O ojos bellos, que con una baza de ejecución ligera las estrellas en quiebra, que solo han atravesado este corazón, que por sí solo puede hacer una cataplasma para ella como huevos frescos! Oh, mi preciosa médico, ten piedad, ten compasión de uno que está enfermo de amor; quien, después de haber cambiado el aire de la oscuridad de la noche a la luz de esta belleza, es tomado por una fiebre; ponga su mano en este corazón, sentir mi pulso, dame una receta. Sin embargo, mi alma, ¿por qué me pide una receta? No deseo otra comodidad que un toque de esa manita; porque estoy seguro de que con el cordial de ese justo gracia, y con la raíz curación de esa lengua tuya, voy a estar en buen estado y bien de nuevo. "A estas palabras, el hada preciosa creció tan rojo como el fuego, y respondió:" No tanto elogio, mi señor príncipe! Soy tu sirviente, y haría cualquier cosa en el mundo real para servir a ese rostro; y lo estimo gran fortuna buena que a partir de un montón de mirto, situado en una olla de tierra, me he convertido en una rama de laurel colgaba sobre la puerta de la posada de un corazón en el que hay tanta grandeza y virtud "El Príncipe. , que funde a estas palabras como una vela de sebo, comenzó de nuevo a abrazarla, y sellar este último con un beso, él le dio la mano, diciendo: "Toma mi fe, serás mi esposa, serás dueña de mi cetro, que tendrá la clave de este corazón, mientras mantiene el timón de esta vida." Después de estas y otras cien ceremonias y discursos que arose.And por lo que se prolongó durante varios días. Pero como aguafiestas, el matrimonio-división de destino es siempre un obstáculo para los pasos de Amor, cayó que el príncipe fue llamado a cazar un gran jabalí que estaba causando estragos en el país. Así que se vio obligado a dejar a su esposa. Pero cuando él la quería más que a su vida, y sierra que era hermosa más allá de todas las cosas bellas, de este amor y la belleza no brotó el sentimiento de los celos, la cual es una tempestad en el mar del amor, un pedazo de hollín que cae en el guisado de la dicha de los amantes - que es una serpiente que se muerde, un gusano que roe, una vesícula que envenena, una helada que mata, haciendo la vida siempre inquieto, la mente inestable, el corazón siempre sospechosa. Por lo tanto, llamar al hada, le dijo, "estoy obligado, mi corazón, al estar fuera de casa durante dos o tres días; Dios sabe con cuánta pena me arranque de ti, que eres mi alma, y ​​Dios sabe también si, antes de que yo puse, mi vida no puede terminar, pero como no puedo dejar ir, para complacer a mi padre, que debe dejar que, por lo tanto, te ruego, por todo el amor que me deis, volver a entrar en. la maceta, y no salir de ella hasta que yo vuelva, que será tan pronto como sea posible. "" lo haré, "dijo el hada," porque no puede y no se negará lo que te agrada. Id, pues, y que la madre de la buena marcha suerte con usted, porque yo te serviré a lo mejor de mi poder, pero hazme un favor;. dejar un hilo de seda con una campana atada a la parte superior del mirto, y cuando vuelvas tirar del hilo y el anillo, e inmediatamente voy a salir y decir: Aquí estoy. ' 'el príncipe lo hizo, y luego llamar a un Chamberlain, le dijo:' Ven aquí, ven aquí, tú! Abre los oídos y la mente que digo. Hacer esta cama todas las noches, como si fuera yo a dormir en ella. El agua de esta maceta con regularidad, y la mente, he contado las hojas, y si encuentro un desaparecido Me tomaré de que los medios de ganarse el pan." Y diciendo montó en su caballo, y se fue, como una oveja que se llevó a la masacre, a seguir un jabalí, mientras tanto, siete mujeres malvados, con los que el príncipe había conocido, comenzó a crecer celosa;. y ser curioso para hacer palanca en el secreto, enviaron a un albañil, y por una buena suma de dinero . él tiene que hacer un paso subterráneo de su casa a la cámara del thePrince Entonces estos jades astucia fue a través del paso con el fin de explorar Pero al no encontrar nada, se abre la ventana;. y cuando vieron la hermosa mirto allí de pie, cada uno de ellos arrancados una hoja de ella, pero la más joven se quitó toda la parte superior, a la que la campanilla fue colgado, y el momento en que se tocó la campana sonó y el hada, pensando que era el príncipe, de inmediato llegaron out.As pronto como los malvados la mujer vio esta hermosa criatura colgaron su t alons sobre ella, llorando, "Usted es ella la que se convierte en su propio molino de la corriente de nuestras esperanzas! Usted es quien ha robado el favor del príncipe! Pero has llegado a un extremo de sus trucos, mi dama! Usted es lo suficientemente ágil en salir corriendo, pero se ven atrapados en sus trucos de este tiempo, y si escapas, no haber nacido. "Dicho esto, volaron sobre ella, y al instante le desgarró en pedazos, y cada uno de ellos la llevó parte embargo, el más joven no se uniría en este acto cruel;.. y cuando fue invitada por sus hermanas que ver como lo hicieron, ella tomaría más que un mechón de esos pelos de oro Así que cuando lo habían hecho ellos fueron rápidamente lejos por el paso a través de los cuales tenían come.Meanwhile el chambelán llegó a hacer la cama y el agua la maceta, de acuerdo con las órdenes de su maestro, y al ver esta bonita pieza de trabajo, que tenía como para haber muerto de terror. Entonces, mordiéndose las uñas con disgusto , se puso a trabajar, recogió los restos de la carne y los huesos que habían quedado, y el raspado de la sangre del suelo, que todos ellos apilados en un montón en el bote, y habiendo regó, hizo la cama, bloqueado la puerta, puso la llave debajo de la puerta, y tomando a sus talones se escapó fuera de la town.When el Pri na vez que volvió de la persecución, él tiró de la cuerda de seda y sonó la campanilla; pero ring como lo haría todo fue tiempo perdido; que puede sonar la campana de alarma, y ​​el anillo hasta que estaba cansada, por el hada no hizo caso. Así que se fue directamente a la cámara, y no tener paciencia para llamar a la Chamberlain y pedir la llave, le dio la cerradura de una patada, se abrió la puerta, entró, abrió la ventana y ver el stript mirto de sus hojas, cayó a hacer un llanto de triste, llorando, gritando, y grita: "¡Oh mi miserable! infeliz de mí! O desgraciada de mí! ¿quién me ha tocado este truco? y, por tanto, que le ha ganado mi tarjeta? O en ruinas, desterrado, y sin hacer príncipe! ¡Oh, mi hojas de mirto! mi hada perdida! ¡Oh, mi vida desgraciada! mis alegrías desaparecieron en humo! mis placeres avinagrado! ¿Qué vas a hacer, desgraciado! Salto rápidamente sobre esta zanja Has caído de toda felicidad, y ¿no cortar su garganta? usted es robado de todos los tesoros! eres expulsado de la vida, y no vas loco? ¿Dónde estás? donde estás, mirto, y qué alma más dura que el mármol ha destruido esta hermosa maceta ? O persecución maldita, que me ha perseguido de toda la felicidad! ¡Ay, estoy perdido, estoy derrocado, soy la ruina ed, he terminado mis días; no es posible para mí conseguir por la vida sin mi vida; Debo estirar las piernas, ya que sin mi amor sueño será lamentación, comida, veneno, insípida placer, y la vida Sour "Estas y muchas otras exclamaciones que moverían las piedras en las calles, fueron pronunciadas por el Príncipe;. Y después de repitiendo una y otra vez, y se lamenta con amargura, lleno de dolor y aflicción, no cerrando un ojo a dormir, ni abrir la boca para comer, le dio tal manera a la pena, que su cara, que estaba delante de bermellón oriental, se convirtió de pintura de oro, y el jamón de sus labios se volvieron oxidado hadas bacon.The, que había brotado de nuevo a partir de los restos que se ponen en la olla, al ver la miseria y la aflicción de su pobre amante, y la forma en que fue convertido en un segundo a el color de un español enfermo, de un lagarto venenoso, de la savia de una hoja, de una persona con ictericia, de una pera secado, tuvo compasión; y que salte fuera de la olla, como la luz de una vela de tiro de una linterna sorda, ella delante de Cola Marchione, y abrazándole, en sus brazos dijo, "¡Ánimo, no se desanime, mi príncipe! han hecho ahora con esta lamentación, limpiar sus ojos, relajar su ira, suavizar su cara. He aquí que yo vivo y atractivo, a pesar de las malas mujeres, que dividen la cabeza y por lo que me malos tratos. "El príncipe, al ver esto, cuando menos lo esperaba, se levantó de nuevo de la muerte a la vida, y el color volvió a sus mejillas ., el calor de su sangre, la respiración contra su pecho Después de darle mil caricias y abrazos, que deseaba conocer todo el asunto de pies a cabeza, y cuando se encontró con que el chambelán no tenía la culpa, le ordenó a llamarse , y dando un gran banquete, él, con el pleno consentimiento de su padre, se casó con el hada. e invitó a todos los grandes pueblos del reino, pero, por encima de todos los demás, tendría presentes los siete serpientes que habían cometido la masacre . de ese dulce succión de la pantorrilla Y tan pronto como lo habían hecho comer hecho, el Príncipe pidió a todos los invitados, una tras otra, lo que se merecía que se había lesionado que hermosa doncella - señalando el hada, que parecía tan hermosa que ella tiro corazones como un sprite y almas atraía como todos los que se sentó en una windlass.Then mesa, comenzando con el rey, dijo, uno que merecía la horca, otra que merecía la rueda, un tercio las tenazas, un cuarto para ser lanzado desde un precipicio; en fin que se propone este castigo y otro que. Por fin llegó el turno de las siete mujeres malvados para hablar, que, aunque no se saborean mucho esta conversación, sin embargo, como se descubre la verdad cuando el vino pasa alrededor, respondió, que quien tenía el corazón vilmente de tocar sólo esta quintaesencia de los encantos del amor merecía ser enterrado vivo en un calabozo. "Como se ha pronunciado esta frase con sus propios labios", dijo el Príncipe, "hay que ustedes juzgan la causa, os habéis firmado el decreto. queda para mí para hacer que el pedido se ejecutará, ya que es usted quien con el corazón de un negro, con la crueldad de Medea, hizo una fritura de esta hermosa cabeza y picado estas preciosas miembros como salchichas de carne. Así rápida, date prisa, no perder un momento! tirarlos en este mismo instante en una gran mazmorra, donde deberán poner fin a sus días miserablemente. "Así que este fin se llevó instantáneamente en ejecución. El príncipe se casó con la hermana menor de estas criaturas malvadas al chambelán, y le dio una buena porción. Y dando también para el padre y la madre del mirto medios para vivir cómodamente, él mismo pasó sus días felices con el hada; mientras que las malas mujeres terminaron sus vidas en una amarga angustia, y por lo tanto verificado el proverbio de los antiguos sabios - "La cabra cojo lúpuloSi se encuentra con ninguna parada."
La uña	1756	2039	English	Un comerciante había hecho un buen negocio en la feria; que había vendido sus mercancías, y alineada sus bolsas de dinero con el oro y la plata. Luego quiso hacia su casa viajar, y estar en su propia casa antes del anochecer. Así que empacó su maleta con el dinero en su caballo y cabalgó away.At mediodía descansó en un pueblo, y cuando él quería ir más lejos esté el mozo de cuadra sacó su caballo y dijo: "Un clavo es querer, señor, en el zapato de su pata trasera izquierda ". - "Que sea querer", respondió el comerciante; "El zapato sin duda permanecerá encendida durante las seis millas que todavía tienen que ir. Estoy en un apuro." Por la tarde, cuando una vez más se apeó y se había alimentado su caballo, el mozo de cuadra entró en la habitación con él y dijo: "Señor, un zapato no se encuentra en la pata trasera izquierda de su caballo. Voy a llevarlo al herrero?" - "Que sea aún queriendo," contestó el hombre; "El caballo muy bien puede esperar por el par de millas que permanecen. Tengo prisa." Él montó a otro, pero en poco tiempo el caballo comenzó a cojear. No había cojeando mucho antes de que comenzó a caer, y no había encontrado mucho antes de que se cayó y se rompió su pierna. El comerciante se vio obligado a abandonar el caballo donde estaba, y desabrochar el tronco, llevarlo a la espalda, y volver a casa a pie. Y allí no llegó hasta bastante tarde por la noche. "Y ese clavo mala suerte," dijo a sí mismo, "ha causado todo este mal." Apresúrate lentamente.
El nix del molino-estanque	1728	316	English	Había una vez una vez un molinero que vivía con su esposa en gran contento. Tenían dinero y la tierra, y su prosperidad incrementado año tras año más y más. Pero la mala suerte viene como un ladrón en la noche, ya que su riqueza había aumentado también lo hizo de nuevo a disminuir, año tras año, y por último el molinero no podía llamar a la fábrica en la que vivía, su propia. Estaba en una gran angustia, y cuando se acostó después de su jornada de trabajo, se encontró ningún resto, pero sacudido en su cama, lleno de cuidado. Una mañana se levantó antes del amanecer y salió al aire libre, pensando que tal vez su corazón podría ser más ligero. Cuando estaba pasando por encima del molino de represar el primer rayo de sol se acaba rompiendo adelante, y escuchó un sonido ondulante en el estanque. Se dio la vuelta y se percibe una mujer hermosa, subiendo lentamente fuera del agua. Su pelo largo, que ella sostenía de los hombros con sus manos suaves, cayó hacia abajo en ambos lados, y se cubrió el cuerpo blanco. Pronto se vio que era el Nix del Molino-estanque, y en su miedo no sabía si debía huir o quedarse donde estaba. Pero el nix hizo su dulce voz oyó, le llamó por su nombre, y le preguntó por qué estaba tan triste? El molinero estaba al principio mudo, pero cuando la oyó hablar tan amablemente, tomó corazón, y le contó que había vivido antes en la riqueza y la felicidad, pero que ahora era tan pobre que no sabía qué hacer. "Fácil", contestó el Nix, "te haré más rico y más feliz que nunca has estado antes, sólo debes prometer que me diera lo joven que acaba de ser nacido en tu casa." - "¿Qué puedo otra cosa que sea", pensó el molinero, "pero un cachorro o un gatito?" y él le prometió lo que ella desea. El nix descendió en el agua de nuevo, y volver apresuradamente a su molino, consolado y de buen humor. Aún no había llegado a ella, cuando la criada salió de la casa, y le gritó a regocijarse, porque su mujer había dado a luz a un niño pequeño. El molinero quedó como alcanzado por un rayo; vio muy bien que el nix astucia había sido consciente de ello, y lo había hecho trampa. Bajando la cabeza, se acercó a la cama de su mujer y cuando ella dijo, "¿por qué te se goza sobre el muchacho bien?" él le dijo lo que había caído sobre él, y qué tipo de una promesa que le había dado a la nix. "¿De qué sirve a mí son la riqueza y la prosperidad?" agregó, "si voy a perder a mi hijo; pero ¿qué puedo hacer?" Incluso las relaciones, que habían venido allí para desearles alegría, no sabían qué decir. Mientras tanto en la prosperidad regresó de nuevo a la casa del molinero. Todo lo que emprendió tuvo éxito, era como si las prensas y las arcas llenas a sí mismos por su propia voluntad, y como si el dinero se multiplica todas las noches en los armarios. No pasó mucho tiempo antes de que su riqueza era mayor de lo que nunca había estado antes. Pero no podía alegrarse por ella sin problemas, por el trato que había hecho con el nix atormentado su alma. Siempre que pasaba el molino-estanque, que temía que podría ascender y recordarle su deuda. Nunca deje que el niño se abandona cerca del agua. "Cuidado", le dijo, "si tú hicieres, pero tocar el agua, una mano se levantará, apoderarse de ti, y dibujar desciende." Pero a medida que año tras año pasó y el nix no se presentó a sí misma de nuevo, el molinero comenzó a sentirse a gusto. El niño creció para ser un joven y fue aprendiz de un cazador. Cuando él había aprendido todo, y se había convertido en un excelente cazador, el señor de la villa le tomó a su servicio. En el pueblo vivía un hermoso y verdadero corazón de soltera, que agradó al cazador, y cuando su maestro percibió que, le dio una casa pequeña, los dos se casaron, vivieron en paz y feliz, y se amaban con todo su corazón. Un día el cazador estaba persiguiendo a un corzo; y cuando el animal se apartó de la selva en el campo abierto, persiguió a él y al último disparo ella. No se dio cuenta de que estaba ahora en las proximidades de la fábrica-estanque peligroso, y se fue, después de haber destripado al ciervo, al agua, a fin de lavarse las manos manchadas de sangre. Apenas, sin embargo, tenía que les sumerge en el que ascendió nix, sonriendo, le echó los brazos alrededor de él que gotea, y lo llevó rápidamente por debajo de las olas, que cerraron sobre él. Cuando llegó la noche, y el cazador no volvió a casa, su mujer se alarmó. Ella salió a buscarlo, y como a menudo le había dicho que tenía que estar en guardia contra las trampas del nix, y se atrevió a no aventurarse en el barrio del molino-estanque, ella ya sospechaba lo que había sucedido. Ella aceleró al agua, y cuando se encontró con su caza bolsa acostado en la orilla, ya no podía tener ninguna duda de la desgracia. Al lamentar su dolor, y retorciéndose las manos, ella pidió a su amado por su nombre, pero en vano. Ella se apresuró a cruzar al otro lado del charco, y lo llamó de nuevo; ella injurió al nix con palabras duras, pero ninguna respuesta siguió. La superficie del agua se mantuvo en calma, sólo la luna creciente se quedó de manera constante a su vez. La pobre mujer no salió del estanque. Con pasos apresurados, se paseaba vueltas y vueltas, sin descansar un momento, a veces en silencio, a veces lanzando un fuerte grito, a veces suavemente sollozando. Por fin su fuerza llegó a su fin, se dejó caer al suelo y cayó en un profundo sueño. Actualmente un sueño tomó posesión de ella. Estaba ansiosa escalada hacia arriba entre las grandes masas de roca; espinas y zarzas atrapados sus pies, la lluvia golpeaba en la cara, y el viento se echó el pelo largo sobre. Cuando había llegado a la cima, todo un espectáculo diferente se presentó a ella; el cielo era azul, el aire suave, el terreno descendía suavemente hacia abajo, y en un prado verde, homosexuales con flores de todos los colores, se puso una bonita casa de campo. Se acercó a ella y abrió la puerta; Allí estaba una anciana de pelo blanco, que la llamó amablemente. En ese mismo momento, la pobre mujer se despertó, el día había amanecido ya, y ella a la vez resueltos a actuar de acuerdo con su sueño. Ella laboriosamente subió a la montaña; todo era exactamente como lo había visto en la noche. La anciana la recibió amablemente, y señaló una silla en la que ella podría sentarse. "Debes haber cumplido con una desgracia," dijo, "desde que tú buscó a mi casa solitaria." Con lágrimas, la mujer en relación con lo que había caído sobre ella. "Consolados," dijo la anciana, "Yo te ayudaré ti. Aquí es un peine de oro para ti. Quede hasta que la luna llena ha aumentado, y luego ir al molino-estanque, súbete en la orilla, y el peine tu larga pelo negro con este peine. Cuando has hecho, la pongo en el banco, y verás lo que sucederá." La mujer regresó a su casa, pero el tiempo hasta que la luna llena llegó, pasó lentamente. Por fin, el disco brillante apareció en los cielos, y luego salió al molino-estanque, se sentó y le peinó el pelo largo negro con el peine de oro, y cuando hubo terminado, ella dejó en el suelo a la orilla del agua. No pasó mucho tiempo antes de que hubiera un movimiento en las profundidades, una ola de rosa, laminado a la orilla, y dio el peine con la suya. En no más que el tiempo necesario para que el peine a hundirse hasta el fondo, la superficie del agua se separaron, y la cabeza de la Huntsman surgieron. No habló, pero miró a su mujer con miradas tristes. En el mismo instante, una segunda ola se precipitó hacia arriba, y se cubrió la cabeza del hombre. Todos habían desaparecido, el molino-estanque estaba tranquila como antes, y nada más que la cara de la luna brillaba lleno en él. Lleno de dolor, la mujer regresó, pero de nuevo el sueño le mostró la casa de la anciana. A la mañana siguiente nuevamente se propuso y se quejó de sus males a la mujer sabia. La anciana le dio una flauta de oro, y dijo, "quede hasta que llegue la luna llena de nuevo, a continuación, tomar esta flauta; jugar un hermoso aire en él, y cuando hayas terminado, yacía sobre la arena; a continuación, verás lo pasará." La mujer hizo lo que la anciana le dijo. Tan pronto como fue la flauta tendido en la arena que había una agitación en las profundidades, y una ola se precipitó y dio la flauta con la suya. Inmediatamente después se separó el agua, y no sólo la cabeza del hombre, pero la mitad de su cuerpo también se levantó. Estiró sus brazos con añoranza hacia ella, pero una segunda ola se acercó, cubierto él, y lo llevó de nuevo. "Por desgracia, lo que hace me aprovecha?" dijo la mujer infeliz "que debería ver a mi amada, sólo para perderlo otra vez!" La desesperación llenó su corazón de nuevo, pero el sueño la llevó por tercera vez a la casa de la anciana. Ella se propuso, y la mujer sabia le dio una rueca de oro, la consoló y le dijo: "Todo aún no se ha cumplido, quédate hasta el momento de la luna llena, luego tomar la rueca, súbete en la orilla, y hacer girar el carrete lleno, y cuando hayas hecho esto, coloque la rueca cerca del agua, y verás lo que sucederá." La mujer obedeció todo lo que dijo exactamente; tan pronto como la luna llena se mostró, que llevaba la rueca de oro a la orilla, y la duración diligentemente hasta que el lino llegó a su fin, y el carrete fue bastante lleno de los hilos. Tan pronto como fue la rueda de pie en la orilla de la que había un movimiento más violento que antes en las profundidades de la laguna, y una poderosa ola se precipitó, y dio a luz la rueda con la suya. Inmediatamente la cabeza y todo el cuerpo del hombre se elevaron en el aire, en un tubo de salida de agua. Se levantó rápidamente a la orilla, llamó a su esposa de la mano y huyó. Pero apenas habían ido un poco lejos, cuando todo el estanque se levantó con un rugido espantoso, y se transmite a lo largo del campo abierto. Los fugitivos ya vieron la muerte delante de sus ojos, cuando la mujer en su terror imploró la ayuda de la anciana, y en un instante se transformaron, ella en un sapo, que en una rana. La inundación que se había apoderado de ellos no podían destruirlos, pero los separó y se los llevó lejos. Cuando el agua se había dispersado y ambos tocado tierra firme de nuevo, que recuperaron su forma humana, pero tampoco sabían que el otro era; se encontraban entre las personas extrañas, que no conocían su tierra natal. Las altas montañas y valles profundos ponen entre ellos. Con el fin de mantenerse vivos, se vieron obligados tanto a cuidar las ovejas. Durante muchos años largos conducían sus rebaños a través del campo y el bosque y estaban llenos de tristeza y añoranza. Cuando la primavera se había roto una vez más extendido en la tierra, ambos salieron un día con sus rebaños, y la casualidad quiso que estaban cerca uno del otro. Se encontraron en un valle, pero no se reconocen entre sí; sin embargo, se regocijaron de que ya no eran tan solo. De ahora en adelante cada día que condujeron sus rebaños al mismo lugar; que no hablaban mucho, pero se sentían consolados. Una noche, cuando la luna llena brillaba en el cielo, y las ovejas ya estaban en reposo, el pastor sacó la flauta de su bolsillo, y jugó en un aire hermoso, pero triste. Cuando hubo terminado se vio que la pastora estaba llorando amargamente. "¿Por qué lloras?" preguntó. "Ay," respondió, "por lo tanto brillaba la luna llena cuando he jugado este aire en la flauta por última vez, y la cabeza de mi amado se levantó fuera del agua." La miró, y parecía como si un velo cayó de los ojos y reconoció a su querida esposa, y cuando ella lo miraba, y la luna brillaba en su rostro que lo conocía también. Se abrazaron y se besaron, y nadie tiene que preguntar si estaban satisfechos.
El viento del norte y el Sol	5471	298	English	El viento del norte y el Sol disputaron ya que era el más poderoso, y estuvieron de acuerdo en que debía ser declarado vencedor el primero que podría despojar a un caminante de su ropa. Viento del Norte intentó por primera vez su poder y sopló con todas sus fuerzas, pero el más agudo de sus explosiones, más cerca del Viajero envuelto en su capa, hasta que por fin, renunciar a toda esperanza de victoria, el viento se pidió al Sol para ver lo que él podría hacer. El Sol de repente brilló con toda su calidez. El viajero no bien sintió que sus rayos genial que se quitó una prenda tras otra, y al final, bastante superada con el calor, se desnudó y se bañó en una corriente que se encontraba en su camino. La persuasión es mejor que la fuerza.
La vieja dama y su gallina	3245	311	English	Una vez en un tiempo había una viuda que vivía muy lejos del resto del mundo, en el marco de una ladera de la colina, con sus tres hijas. Ella era tan pobre que no tenía valores, pero una sola gallina, que apreciaba como a la niña de su ojo; en pocas palabras, siempre se Cackling a sus talones, y ella siempre estaba corriendo para cuidar de él. ¡Bien! un día, a la vez, la gallina le faltaba. La vieja esposa salió y vueltas y vueltas la casa, buscando y llamando a su gallina, pero se había ido, y no había forma de que back.So la mujer dijo a su hija mayor, "Usted debe salir y ver si usted puede encontrar nuestra gallina, para tener de nuevo tenemos que, incluso si tenemos que buscarlo fuera de la colina. "Bien! la hija era lo suficientemente listo para funcionar, por lo que se puso en camino y se dirigió hacia arriba y hacia abajo, y se veía y llamó, pero no podía encontrar la gallina. Pero a la vez, justo cuando estaba a punto de abandonar la caza, oyó a alguien gritar en una hendidura en las Rock- "Sus viajes gallina dentro de la colina! Sus viajes gallina dentro de la colina!" Así que se fue a la hendidura para ver lo que era, pero tenía escasa puso el pie en el interior de la hendidura, antes de caer a través de una trampilla, en el fondo, en el fondo, en una bóveda bajo tierra. Cuando llegó a la parte inferior que tuvo que pasar muchas habitaciones, cada una más fina que la otra, pero en la habitación más interna de todo, un gran hombre feo de la colina-gente se acercó a ella y le preguntó: "¿Quieres ser mi novia?" "no, yo no," dijo ella. Ella no lo tendría a cualquier precio! ella no; lo único que quería era llegar por encima del suelo de nuevo tan rápido como siempre que pudo, y para cuidar de ella gallina que se había perdido. Entonces el hombre o' la colina se puso tan enojado que él la tomó y se retorció con la cabeza fuera, y tiró la cabeza y el tronco hacia abajo en el cellar.While esto sucedía, su madre se sentó a esperar en casa y esperando, pero ninguna hija vino. Así, después de haber esperado un poco más, y ni oído ni visto nada de su hija, ella le dijo a su hija midmost, que debe salir y ver a su hermana, y ella añadido- "Usted sólo puede dar una nuestra gallina llamar al mismo tiempo. "Bien! la segunda hermana tenía que estallar, y la misma cosa cayó sobre ella; se fue por buscar y llamar, y todos a la vez ella también escuchó una voz de distancia, en la hendidura de la roca diciendo- "Sus viajes gallina dentro de la colina! Sus viajes gallina dentro de la colina!" pensó que este extraño, y fue a ver lo que podría ser; y así ella también cayó a través de la trampilla, en el fondo, en el fondo, en la bóveda. Allí se pasó de una habitación a otra, y en lo más profundo del uno o del hombre de la colina acercó a ella y le preguntó si quería ser su novia? ¡No! que ella no lo haría; lo único que quería era llegar por encima del suelo de nuevo, y la caza de su gallina que se había perdido. Por lo que el hombre o' la colina se enojó, y se la llevó hacia arriba y se retorció con la cabeza fuera, y tiró la cabeza y el tronco hacia abajo en el cellar.Now, cuando la anciana se había sentado y esperó siete longitudes y anchuras siete de su segunda hija , y podría ver ni oír nada de ella, dijo a la youngest- "Ahora, que realmente debe desencadenar y ver después de sus hermanas. -Fue tonto para perder la gallina, pero entonces sea más tonto aún si perdemos tanto su hermanas, y se puede dar la gallina una llamada al mismo tiempo "-para el corazón de la vieja dama seguía dejó en el hen.Yes! el más joven era lo suficientemente listo para funcionar; por lo que se dirigió hacia arriba y abajo, en busca de sus hermanas y llamar a la gallina, pero ella no podía ver ni oír nada de ellos. Así que al fin ella también llegó hasta la hendidura de la roca, y oyó cómo algo dijo- "Sus viajes gallina dentro de la colina! Sus viajes gallina dentro de la colina!", Pensó ella esta extraña, por lo que ella también fue a ver lo que era, y cayó a través de la trampilla también, en el fondo, en el fondo, en una bóveda. Cuando llegó a la parte inferior se pasó de una habitación a otra, cada una más grande que la otra; pero ella no era en absoluto miedo, y tuvo buen momento para mirar a su alrededor. Así, mientras se asomaba en esto y eso, se echó el ojo en la trampilla a la bodega, y miró hacia abajo, y qué debe ver allí, pero sus hermanas, que yacía muerto. Ella tenía escaso tiempo para cerrar la trampilla antes de que el hombre o' la colina acercó a ella y asked- 'Va a ser mi novia?' 'Con todo mi corazón', respondió la chica, porque veía muy bien la forma en que tenía ido con sus hermanas. Así, cuando el hombre o' la colina oyó esto, le consiguió los mejores ropas en el mundo; Sólo tenía que pedir para ellos, o para cualquier otra cosa que ella tenía una mente, y ella consiguió lo que quería, tan contento era el hombre del o de la colina que cualquiera sería su sweetheart.But cuando ella había estado allí un poco mientras, que fue de un día aún más triste y abatido que era su costumbre. Por lo que el hombre o' la colina le preguntó cuál era el problema, y ​​por qué estaba en tales vertederos. '¡Ah!' dijo la chica, "es porque no puedo llegar a casa para mi madre. pellizcado duro de ella, lo sé, por su carne y beber, y no tiene a nadie con ella." "Bien!" dijo que el hombre O' The Hill, 'No puedo dejarte ir a verla, pero sólo cosas un poco de carne y la bebida en un saco, y yo lo llevaré a ella.' Sí! lo haría, dijo, con muchas gracias; pero en la parte inferior de la bolsa se rellena una gran cantidad de oro y plata, y después se puso un poco de comida en la parte superior del oro y la plata. Entonces se dijo el ogro el saco estaba lista, pero debe estar seguro de no ver en él. Así que dio su palabra de que no lo haría, y partió. Ahora, como el Hombre o' la colina se marchó, ella se asomó detrás de él a través de una rendija de la puerta-trampa; pero cuando él se había ido un poco en el camino, él dijo- "Este saco es tan pesado, sólo voy a ver lo que hay dentro de él." Y por lo que estaba a punto de desatar la boca del saco, pero la chica llama a él- "veo lo que usted está! veo lo que usted está!" "El diablo lo hace!" dijo que el hombre o' la colina; "Entonces usted debe tener ojos afilados fastidioso en su cabeza, eso es todo!" Y él la echó el saco al hombro, y no se atrevía a tratar de buscar en ella de nuevo. Cuando llegó a casa de la viuda, tiró el saco por la puerta de casa, y dijo: "Aquí tienes comida y la bebida de su hija, ella no quiere para nada." Por lo tanto, cuando la chica había estado en la colina un buen poco más, un día al chivo cayó la trampilla. "¿Quién envió para usted, me gustaría saber? pedazo de bestia de barba larga!" dijo el hombre o' la colina, que estaba en una rabia terrible, y con eso se prepararon rápidamente la cabra, y se retorció la cabeza y tiró de él hacia abajo en el sótano. 'Oh!' dijo la chica, "¿por qué haces eso? Yo podría haber tenido la cabra para jugar con aquí abajo." "Bien!" dijo que el hombre o' the Hill ' que no tiene que ser tan abajo en la boca de él, diría yo, de pronto me puedo poner la vida en el macho cabrío de nuevo.' Dicho esto, se tomó un frasco, que colgó contra la pared, poner la cabeza del macho cabrío en su cuerpo otra vez, y se unta con un poco de ungüento del matraz, y estaba tan bien y tan viva como siempre de nuevo. "Ho! Ho!" dijo la chica a sí misma; "Que matraz se vale algo-que es." Por eso, cuando ella había sido un tiempo más largo en el monte, se observó durante un día en que el hombre de o' la colina estaba fuera, tomó a su hermana mayor, y poniendo su cabeza sobre su hombros, la untados con un poco de la pomada fuera del frasco, tal como lo había visto el hombre o' la colina hacer con el macho cabrío, y en un instante su hermana llegó a la vida de nuevo. A continuación, la chica le metió en un saco, relajado un poco de comida sobre ella, y tan pronto como el hombre o' the Hill llegó a casa, se dijo a sí "Estimado amigo! ¿Ahora van a casa a mi madre con un bocado de comida de nuevo;! pobrecita ella es tanto hambre y sed voy a estar obligado, y además de eso, ella está sola en el mundo, pero debe recordar y no mirar en el saco "Bueno..! dijo que iba a llevar el saco; y dijo, también, que no iba a mirar en él; pero cuando él había ido un poco más, pensó el saco tiene muy pesada; y cuando él se había ido un poco más lejos, dijo a sí mismo- "Pase lo haré, tengo que ver lo que hay dentro de este saco, sin embargo para el afilado sus ojos pueden ser, ella no me puede ver todo este camino por recorrer." Pero justo cuando estaba a punto de desatar el saco, la chica que se sentaba en el interior del saco llamado OUT- "veo lo que usted está! veo lo que usted está!" "el diablo lo hace!" dijo el ogro; "Entonces usted debe tener ojos afilados fastidioso;" porque pensaba todo el tiempo que era la chica dentro de la colina que estaba hablando. Así que no le importaba tanto como para pío en el saco de nuevo, pero se lo llevó directamente a su madre tan rápido como pudo, y cuando llegó a la puerta de la casa lo arrojó por la puerta, y gritó OUT-" aquí tienes comida y la bebida de su hija, que quiere para nada "Ahora, cuando la chica había estado en la colina un poco más, ella hizo exactamente lo mismo con su otra hermana.. Ella puso su cabeza sobre sus hombros, su untado con pomada fuera del matraz, la trajo a la vida, y su metió en el saco; pero esta vez metido en también todo el oro y la plata como sostendría el saco, y sobre todo dispuesto un alimento muy pequeño. "Estimado amigo," dijo al hombre O' The Hill ", que realmente debe correr a casa a mi madre con un poco de comida de nuevo, y le importa que no se ven en el saco "Sí.! el hombre o' la colina era lo suficientemente listo para hacer lo que quisiera, y él dio su palabra también que él no se vería en el saco; pero cuando él había ido un poco de la forma en que comenzó a pensar en el saco puso muy pesado, y cuando él se había ido un poco más lejos, apenas podía tambalearse a lo largo de debajo de ella, por lo que lo dejó, y estaba a punto de la desate cadena y la mirada en ella, cuando la niña en el interior del saco bawled OUT- "veo lo que usted está! veo lo que usted está!" "el diablo lo hace," dijo el hombre o' the Hill ", a continuación, debe tener ojos afilados fastidioso de su propio. "Bueno, no se atrevió a tratar de buscar en el saco, pero hizo toda la prisa que pudo, y llevó a la bolsa directamente a la madre de la chica. Cuando llegó a la puerta de la casa tiró el saco por la puerta, y rugió OUT- "Aquí tienes comida de su hija,. Que quiere para nada" Por eso, cuando la chica había estado allí un buen rato más, el hombre o 'la colina se decidió ir a pasar el día; a continuación, la chica shammed estar enfermo y lo siento, e hizo un puchero y se preocupó. "No vale la pena su casa viene antes de las doce de la noche," ella dijo, "porque yo no voy a ser capaz de tener lista la cena antes, -I 'm tan enfermo y mal. "Pero cuando el hombre de o' la colina estaba bien fuera de la casa, se metió algunas de sus ropas con paja, y pegado a esta chica de paja en el rincón junto a la chimenea, con una escoba en la mano, de modo que parecía como si ella misma estaban de pie allí. Después de que ella robó fuera de casa, y tiene un tirador de estancia en la casa de campo con su mother.So cuando el reloj dio las doce, o simplemente de ello, llegó el hogar o del hombre de la colina, y lo primero que le dijo a la paja chica era: "Dame algo de comer." Pero ella le respondió ni una palabra. "Dame algo para comer, digo!" llamó el Hombre O' The Hill ' porque estoy casi muerto de hambre.'¡No! ella no tenía una palabra para lanzar en él. "Dame algo para comer!" rugió el ogro tercera vez. "Creo que es mejor que abrir los oídos y escucha lo que digo, o de lo contrario te despierto, que lo haré!" ¡No! la chica se puso tan inmóvil como siempre; por lo que montó en cólera, y le dio una bofetada en la cara tal, que la paja voló por la habitación; pero cuando vio que, sabía que había sido engañado, y comenzó a buscar por todas partes; y al final, cuando llegó a la bodega, y se encontró a las dos hermanas de la niña desaparecida, pronto se vio cómo saltó el gato, y se fue corriendo a la casa, diciendo: "Voy a pronto pago de su off!" Pero cuando llegó la casa, el tirador disparó su pieza, y luego el hombre o' la colina no se atrevía a entrar en la casa, ya que él pensaba que era un trueno. Así que se puso en marcha de nuevo en casa tan rápido su lo que caía en las piernas hasta el suelo; pero ¿qué te parece, al igual que llegar a la trampilla, salió el sol y el hombre o' la colina burst.Oh! si sólo se sabía dónde estaba la trampilla, voy a estar obligado hay todo un montón de oro y plata allí todavía!
El anciano hizo una vez más joven	1401	753	English	En el momento en que nuestro Señor todavía caminó en esta tierra, y que San Pedro se detuvo una noche en una Smith y recibió cuartos libres. Entonces aconteció que un pobre mendigo, apenas presionado por edad y enfermedad, llegó a esta casa y le pidió limosna de herrero. San Pedro tuvo compasión de él y le dijo, "Señor y el Maestro, si place ti, curar sus tormentos que puede ser capaz de ganar su propio pan." El Señor le dijo amablemente: "Smith, préstame tu fragua, y poner en algunos carbones para mí, y luego hará que este joven anciano enfermo de nuevo." El herrero estaba dispuesto, y San Pedro sopló el fuelle, y cuando el fuego de carbón brillaba piloto a gran escala y de alta nuestro Señor tomó el pequeño anciano, lo empujó en la fragua en el medio del fuego al rojo vivo, de modo que él brillaba como un rosal, y alabó a Dios a gran voz. Después de que el Señor se dirigió a la bañera de enfriamiento rápido, poner el pequeño hombre brillando en él para que el agua se cerró sobre él, y después de que él le había enfriado con cuidado, le dio su bendición, cuando he aquí que el pequeño hombre saltó ágilmente, con aspecto fresco, recta, sana, y como si fuera veinte. El herrero, que había observado todo de cerca y con atención, los invitó a todos a cenar. Él, sin embargo, tenía un viejo medio ciego torcida, la madre-en-ley que fue a la juventud, y con gran seriedad preguntaron si el fuego le había quemado mucho. Respondió que nunca se había sentido más cómodo, y que se había sentado en el calor rojo como si hubiera estado en el rocío fresco. Las palabras de la juventud resonaban en los oídos de la anciana durante toda la noche, y la mañana siguiente, temprano, cuando el Señor había pasado en su camino de nuevo y había dado las gracias de todo corazón al herrero, éste pensó que podría hacer que su viejo joven madre-en-ley de nuevo del mismo modo, como lo había visto todo tan cuidadosamente, y se encontraba en la provincia de su oficio. Así que llamó para preguntarle si ella también le gustaría ir saltando sobre como una chica de dieciocho años. Ella dijo: "Con todo mi corazón, ya que la juventud tiene salir de ella tan bien." Así que el herrero hizo un gran fuego, y empujó a la anciana en ella, y ella se retorció un lado a otro, y pronunció terribles gritos de asesinato. "Espérate, ¿Por qué estás gritando y saltando sobre eso?" -exclamó él, y mientras hablaba sopló el fuelle de nuevo hasta que se quemaron todos sus trapos. La anciana lloraba sin cesar, y el herrero pensó para sí mismo, "tengo no es el arte de la derecha", y la llevó a cabo y la arrojó a la bañera de enfriamiento. Entonces ella gritó tan fuerte que el piso de arriba la mujer del herrero y su hija-en-ley escuchadas, y que tanto abajo corrió, y se vio a la anciana descansando en un montón en el temple de hidromasaje, aullando y gritando, con su cara arrugada y marchita y todos fuera de forma. Acto seguido los dos, que eran tanto con el niño, estaban tan aterrorizados de que esa misma noche dos niños habían nacido que no se hicieron como los hombres, pero los monos, los cuales fueron corriendo hacia el bosque, y de ellos surgieron de la raza de simios.
La mujer mayor en la madera	1167	442	English	Un pobre criada era una vez que viaja con la familia con la que estaba en servicio, a través de un gran bosque, y cuando estaban en medio de ella, ladrones salió de la espesura, y mató a todos los que encontraron. Todos perecieron juntos, si la chica, que había saltado del carro en un susto, y escondido detrás de un árbol a sí misma. Cuando los ladrones se habían ido con su botín, salió y vio el gran desastre. Entonces ella comenzó a llorar amargamente, y le dijo: "¿Qué puede una pobre muchacha como yo ahora? No sé cómo salir del bosque, ningún ser humano vive en ella, por lo que debe sin duda morir de hambre." Caminó alrededor y buscó un camino, pero no pudo encontrar ninguna. Al atardecer se sentó debajo de un árbol, se entregó al cuidado de Dios, y se resolvieron esperar para sentarse allí y no me fuera, vamos a lo que podría suceder. Sin embargo, cuando ella se había sentado allí por un tiempo, una paloma blanca volando llegó a ella con una pequeña llave de oro en su boca. Se puso la pequeña llave en la mano, y dijo: "¿Ves ese gran árbol, el mismo es un pequeño candado, se abre con la llave pequeña, y no hallarás suficiente comida, y no sufren más hambre." Luego se dirigió al árbol y lo abrió, y se encontró la leche en un plato pequeño, y el pan blanco de entrar en él, para que pudiera comer su relleno. Cuando ella se mostró satisfecho, dijo: "Ahora es el momento en que las gallinas a ir a casa a dormir, estoy tan cansado que podría ir a la cama también." A continuación, la paloma voló con ella otra vez, y trajo otra llave de oro en su proyecto de ley, y dijo: "Abrir ese árbol allí, y tú willt encontrar una cama." De modo que la abrió y encontró una hermosa cama de color blanco, y rezó a Dios para protegerla durante la noche, y se acostó y se durmió. Por la mañana la paloma volvió por tercera vez, y otra vez trajo una pequeña llave, y le dijo: "Abrir ese árbol allí, y hallarás la ropa." Y cuando la abrió, se encontró prendas plagados de oro y con joyas, más espléndidas que las de la hija de cualquier rey. Así que ella vivió allí durante algún tiempo, y la paloma venía todos los días y le proporcionó todo lo que necesitaba, y era un buen tranquila life.Once, sin embargo, vino la paloma y dijo: "¿Quieres hacer algo por mí?" - "Con todo mi corazón", dijo la niña. Luego dijo que la palomita, "te voy a guiar a una pequeña casa; 'Buenos días' entrar en él, y en su interior, una anciana va a estar sentado junto al fuego y a decir, Pero en tu vida le da ninguna respuesta, le permiten hacer lo que ella quiere, pero pasan por ella en el lado derecho; más adelante, hay una puerta, que se abren y quieres entrar en una habitación donde una cantidad de anillos de todos tipos están mintiendo, entre los que se encuentran algunos magníficos con piedras brillantes; dejarlos, sin embargo, donde están, y buscar una llanura, que debe ser asimismo entre ellos, y traerlo aquí para mí tan rápido como tú puedes ". La niña fue a la casa pequeña, y llegó a la puerta. Allí estaba una anciana que quedó cuando la vio, y le dijo: "Buenos días mi hijo." La chica le dio ninguna respuesta, y abrió la puerta. "¿Adónde vas", exclamó la anciana, y la agarró por el vestido, y quería abrazarla rápido, diciendo: "Esto es mi casa;. Nadie puede entrar allí si decido no permitir que" Pero la chica estaba en silencio, se alejó de ella, y se fue directamente a la habitación. Ahora allí estaba sobre la mesa una enorme cantidad de anillos, que resplandecían y brillaban ante sus ojos. Ella les dio la vuelta y buscó la llanura, pero no pudo encontrarlo. Mientras que ella estaba buscando, vio a la anciana y cómo ella estaba robando de distancia, y con ganas de bajarse con un pájaro de jaula de la que tenía en su mano. Así que se fue tras ella y tomó la jaula de su mano, y cuando ella se levantó y miró en él, era un pájaro dentro de la cual tenía el anillo liso en su factura. Luego tomó el anillo, y funcionó bastante alegremente a casa con ella, y pensó que la palomita blanca vendría y conseguir el anillo, pero no lo hizo. Luego se apoyó contra un árbol y determinó que esperar a la paloma, y, mientras tanto, se puso de pie, parecía como si el árbol era suave y flexible, y estaba dejando que sus ramas hacia abajo. Y de repente las ramas se enroscaron alrededor de ella, y dos brazos, y cuando ella miró a su alrededor, el árbol era un hombre apuesto, que abrazó y la besó con ganas, y dijo: "Me has librado de la potestad de la anciana, quien es una malvada bruja. ella me había convertido en un árbol, y todos los días durante dos horas que era una paloma blanca, y en tanto que poseía el anillo no pude recuperar mi forma humana ". Entonces sus criados y sus caballos, que asimismo había transformado en árboles, fueron liberados del encanto también, y se pusieron a su lado. Y Los dirigió a su reino, porque él era el hijo de un rey, y se casaron y vivieron felices.
El búho	1666	1281	English	Hace dos o trescientos años, cuando la gente estaba muy lejos de ser tan hábil y astuto como lo son hoy en día, un acontecimiento extraordinario que tuvo lugar en una pequeña ciudad. Por alguna desgracia uno de los grandes búhos, llamados búhos, habían venido de los bosques vecinos en el granero de uno de los habitantes del pueblo en la noche-tiempo, y cuando se hizo de día no se atreven a aventurarse de nuevo de su retirada, por temor de las otras aves, lo que elevó un terrible clamor cada vez que apareció. Por la mañana, cuando el criado entró en el granero a buscar un poco de paja, que estaba tan poderosamente alarmado al ver el búho sentado en una esquina, que se escapó y anunció a su amo que un monstruo, por el estilo de que nunca había puesto los ojos en su vida, y que podrían devorar a un hombre sin la menor dificultad, estaba sentado en el granero, rodando sus ojos sobre en su cabeza. "Te conozco ya," dijo el maestro, "que tienen el valor suficiente para perseguir a un mirlo sobre los campos, pero cuando se ve una gallina muerta tirada, usted tiene que conseguir un palo antes de ir cerca de él. Debo ir a ver por mí mismo qué clase de monstruo que es ", añadió el maestro, y fue bastante miedo en su granero y miró a su alrededor. Sin embargo, cuando vio a la criatura extraña sombrío con sus propios ojos, que no era menos aterrado que el criado había sido. Con dos saltos que saltó, corrió a sus vecinos, y les rogó suplicante que le preste asistencia en contra de una desconocida y peligrosa bestia, o de lo contrario toda la ciudad podría estar en peligro si se tratara de romper suelto del granero, donde estaba Cállate. Un gran ruido y voces surgieron en todas las calles, los habitantes de las ciudades llegó armado con lanzas, hay-horquillas, guadañas y hachas, como si iban en contra de un enemigo; Por último, los senadores aparecieron con el burgomaestre a la cabeza. Cuando habían elaborado en el lugar de mercado, marcharon al establo, y rodeado por todos los lados. Entonces uno de los más valientes de ellos se adelantó y entró con su lanza bajado, pero salió corriendo inmediatamente después con un chillido y pálido como la muerte, y no podía pronunciar una sola palabra. Sin embargo, otros dos se aventuraron en, pero no le fue mejor. Por fin dio un paso adelante; un gran hombre fuerte que se hizo famoso por sus acciones bélicas, y le dijo: "Usted no va a ahuyentar al monstruo con sólo mirarlo; debemos estar en serio aquí, pero veo que todos estén en sintonía con las mujeres, y no uno de ustedes se atreve a encontrarse con el animal ". Se les ordenó que le diera un poco de armadura, tenía una espada y lanza traído, y se armó. Todoalabado su valor, aunque muchos temían por su vida. Los dos granero puertas se abrieron y vieron la lechuza, que entre tanto se había encaramado a sí misma en medio de una gran viga transversal. Tenía una escalera trajo, y cuando la levantó y se dispuso a subir, todos ellos le gritó que iba a soportar con valor propio, y le encomendó a San Jorge, que mató al dragón. Cuando él sólo había llegado a la parte superior, y el búho percepción que tenía diseños en ella, y también estaba desconcertado por la multitud y los gritos, y no cómo escapar sabía, ella puso los ojos, revolvió sus plumas, agitó sus alas , rompió el pico, y gritó: "Tuwhit, tuwhoo," con voz áspera. "Hogar huelga! Huelga de casa!" gritó el exterior multitud para el héroe valiente. "Todo el que estaba de pie, donde estoy de pie", respondió él, "no llorar, dar en el clavo!" Desde luego, hizo su planta de un pie más alto peldaño de la escalera, pero entonces empezó a temblar y medio desmayado, regresó again.And ahora no había nadie que se atreviera a ponerse en tal peligro. "El monstruo", dijo que "ha envenenado y herido de muerte el hombre muy fuerte entre nosotros, mediante el ajuste de él y simplemente respirando en él! ¿Estamos, también, a riesgo de nuestras vidas?" Ellos entraron en consejo en cuanto a lo que deben hacer para evitar que la ciudad entera se destruye. Durante mucho tiempo, todo parecía ser de ninguna utilidad, pero al final el burgomaestre encontró un expediente. "Mi opinión," dijo él, "es que debemos, fuera de la bolsa común, a pagar por este granero, y todo el maíz, paja o heno que contiene, y por lo tanto indemnizar al propietario, y luego quemar todo el edificio y la terrible bestia con ella. Así nadie tendrá que poner en peligro su vida. no es el momento de pensar en los gastos y la mezquindad se aplicaría enferma ". Todos estuvieron de acuerdo con él. Por lo que incendiaron el granero en las cuatro esquinas, y con ella la lechuza fue quemada miserablemente. Dejar que cualquiera que no creen que, ir allá y preguntar por él mismo.
la Crepe	3311	2025	English	Una vez en un tiempo hubo una chuchería que tenía siete críos hambrientos, y ella estaba friendo un panqueque para ellos. Fue un panqueque de dulce de leche, y allí estaba en el burbujeo sartén y frizzling tan gruesas y bueno, era un espectáculo para el dolor de ojos para mirar. Y los críos estaban alrededor, y el Goodman sentaron y miraron por on.'Oh, me dan un poco de panqueque, madre, querida; Tengo tanta hambre 'dijo un bairn.'Oh, querida madre,' dijo el second.'Oh, querida, buena madre, dijo el third.'Oh, querida, buena, buena madre ", dijo el cuarto '. Oh, querido, muy, buena, buena madre, dijo el fifth.'Oh, querido, muy, bueno, agradable, inteligente madre, dijo el sixth.'Oh, querido, muy, bueno, agradable, inteligente, dulce madre -dijo el seventh.So que pedían la tortita todo, el más bellamente que el otro; porque ellos estaban tan hambrientos y así good.'Yes, sí, críos, solamente bide un poco hasta que se vuelve en sí, '- que debería haber dicho 'hasta que pueda conseguirlo se volvió,' -' y entonces todos serán tener algún - un precioso panqueque de dulce de leche; solo se ve cómo la grasa y feliz que se encuentra there.'When la tortita oyó esto, se puso miedo, y en un instante se convirtió en sí misma todos, y trató de saltar de la sartén; pero volvió a caer de nuevo t'other hacia arriba, y así cuando había sido frito un poco en el otro lado también, hasta que se puso más firme en su carne, que saltó en el suelo, y rodó como una rueda a través la puerta y abajo de la hill.'Holloa! Parada, panqueque!' y lejos fue el Goody después de que, con la sartén en una mano y la cuchara en la otra, tan rápido como pudo, y sus críos detrás de ella, mientras que el Goodman cojeando tras ellos último de all.'Hi! No va a parar? Apoderarse de ella. Parada, tortitas, todos ellos gritó, uno tras otro, y trató de atraparlo en la carrera y mantenerlo; pero el panqueque laminados y sigue, y en un abrir y cerrar de ojos era tan por delante que no podían verlo, por el pancake era más rápido en sus pies que cualquiera de them.So cuando se había rodado un tiempo se encontró con una man.'Good días, panqueque, dijo el man.'God bendiga, Manny Panny! ' dijo que el panqueque pancake.'Dear, dijo el hombre, "no ruedan muy rápido; parar un poco y deja que te como. '' Cuando me he dado el deslizamiento a Goody Poody y el Goodman y siete niños chillones, bien puedo deslizarse a través de sus dedos, Manny Panny,' dijo el panqueque, y rodó sobre y encendido hasta que se encontró con un hen.'Good días, panqueque, dijo el hen.'The mismo para ti, Henny Penny, dijo el pancake.'Pancake, querida, no rodar tan rápido, bide un poco y dejar voy a comer hasta -dijo el hen.'When he dado el deslizamiento a Goody Poody y el Goodman, y los niños chillando siete, y Manny Panny, bien puedo deslizarse a través de sus garras, Henny Penny, 'dijo el panqueque, y por lo que rodó como una rueda por la road.Just entonces se encontró con un cock.'Good días, panqueque, dijo el cock.'The mismo para ti, Arrogante Locky, dijo el pancake.'Pancake, querido, no haga rodar tan rápido, pero esperar un poco y deja que te como hasta ''. Cuando me he dado el deslizamiento a Goody Poody y el Goodman y siete niños chillones, y para Manny Panny, y Henny Penny, me permite así deslizarse a través de sus garras, Cocky Locky,' dijo el panqueque Y fuera de él establece rodar tan rápido como pudo; y cuando había rodado un largo camino que conoció a un duck.'Good días, panqueque, dijo el duck.'The mismo para ti, Ducky afortunada. '' Crepe, querida, no ruede tan rápido; Bide un poco y deja que te como hasta ''. Cuando me he dado el deslizamiento a Goody Poody y el Goodman y siete niños chillones, y Manny Panny, y Henny Penny, y Cocky Locky, bien puedo deslizarse a través de los dedos , Ducky afortunada ', dijo el panqueque, y con eso se tardó en rodar y rodar más rápido que nunca; y cuando había rodado mucho, mucho tiempo, se encontró con un goose.'Good días, panqueque, dijo el goose.'The mismo para ti, Goosey Poosey. '' Crepe, querida, no ruedan muy rápido; esperar un poco y deja que te como hasta ''. Cuando me he dado el deslizamiento a Goody Poody y el Goodman y siete niños chillones, y Manny Panny, y Henny Penny, y Cocky Locky, y Ducky afortunado, yo bien puede deslizamiento a través de sus pies, Goosey Poosey, 'dijo el panqueque, y fuera de él rolled.So cuando se había rodado un largo, largo camino lejos, se encontró con un gander.'Good días, panqueque,' dijo la misma gander.'The a usted, Gander Pander, dijo el pancake.'Pancake, querida, no rodar tan rápido:. bide un poco y deja que te como hasta '' Cuando me he dado el deslizamiento a Goody Poody y el Goodman, y siete niños chillando, y Manny Panny, y Henny Penny, y Cocky Locky, y Ducky afortunada, y Goosey Poosey, que bien puede deslizarse a través de sus pies, Gander Pander ', dijo el panqueque, que salió tan rápido como cuando ever.So había rodado mucho, mucho tiempo, se encontró con un pig.'Good días, panqueque, dijo el pig.'The mismo para ti, Piggy Wiggy, dijo el panqueque, que, sin una palabra más, comenzó a rodar y el rodillo como mad.'Nay, más aún, dijo el cerdo, 'no tiene por qué ser de tal prisa; tenemos dos entonces podemos ir al lado del otro y ver entre sí sobre la madera; dicen que no es demasiado seguro en there.'The panqueque pensó que podría haber algo de eso, y lo que hacían compañía. Pero cuando habían pasado un tiempo, llegaron a un arroyo. En cuanto a la alcancía, que estaba tan gordo que nadaba seguro a través, que era nada para él; pero el pobre no podía conseguir panqueque over.'Seat mismo en mi hocico,' dijo el cerdo ' y yo te llevaré over.'So la tortita hizo that.'Ouf, ouf', dijo el cerdo, y se tragó la torta de golpe; y luego, como los pobres panqueque podría sin ir más lejos, ¿por qué - esta historia puede ir más lejos tampoco.
El campesino y el diablo	1797	1030	English	Había una vez en un tiempo de una visión de futuro, campesino astuto cuya trucos fueron tan mentada. La mejor historia es, sin embargo, la forma en que una vez que se apoderó del diablo, e hizo un tonto de él. El campesino tuvimos un día trabajando en su campo, y como el crepúsculo se había fijado en el, se estaba preparando para el viaje a casa, cuando vio un montón de brasas en medio de su campo, y cuando, lleno de asombro, se fue hasta que, un pequeño demonio negro estaba sentado en las brasas. "Tú haces de hecho sentará en un tesoro!" dijo el campesino. "Sí, en verdad," contestó el Diablo "en un tesoro que contiene más oro y plata que has visto alguna vez en tu vida!" - "Las mentiras del tesoro en mi campo y me pertenece", dijo el campesino. "Es tuya", respondió el diablo, "si quieres durante dos años me dan la mitad del campo de todo tu produce. El dinero que tiene suficiente cantidad de, pero tengo un deseo de los frutos de la tierra." El campesino aceptó el trato. "Con el fin, sin embargo, que hay disputa puede surgir acerca de la división", dijo él, "todo lo que está sobre la tierra pertenecerá a ti, y lo que está bajo la tierra para mí." El diablo estaba muy satisfecho con eso, pero el campesino astuto había sembrado turnips.Now cuando sea el momento para la cosecha vino, el Diablo apareció y quería llevar su cosecha; pero no encontró más que las hojas secas de color amarillo, mientras que el campesino, lleno de alegría, estaba excavando hasta sus nabos. "Has tenido lo mejor de ella por una vez," dijo el diablo "pero la próxima vez que no va a hacer. Lo que crece por encima del suelo será tuya, y lo que es debajo de ella, la mía." - "Estoy dispuesto", respondió el campesino; pero cuando llegó el momento de sembrar, que no siembran de nuevo nabos, pero el trigo. El grano se convirtió madura, y el campesino entró en el campo y cortar los tallos llenos hasta el suelo. Cuando llegó el diablo, no encontró más que el rastrojo, y se fue en una furia hacia abajo en una hendidura en las rocas. "Esa es la forma de engañar al diablo", dijo el campesino, y fue a buscar el tesoro de distancia.
El campesino en el cielo	1597	802	English	Una vez en un tiempo de un campesino pobre pía murió, y llegó a la puerta del cielo. Al mismo tiempo, una muy rica, rica Señor vino no que también quería entrar en el cielo. Entonces, San Pedro llegó con la llave y abrió la puerta, y dejar que el gran hombre, pero al parecer no vio el campesino, y cerró la puerta de nuevo. Y ahora la parte exterior campesino, oyó cómo el gran hombre fue recibido en el cielo con todo tipo de alegría, ya la forma en que estaban haciendo música y cantando en su interior. Al fin, todo quedó en silencio de nuevo, y San Pedro se acercó y abrió la puerta del cielo, y dejar que el campesino El campesino, sin embargo, espera que iban a hacer música y cantar cuando entró también, pero todos permanecieron bastante tranquilo.; fue recibido con gran afecto, es cierto, y los ángeles le salió al encuentro, pero nadie cantó. Entonces el campesino pidió a San Pedro como fue que no cantaban para él como lo habían hecho cuando el hombre rico entró, y dijo que le parecía que hay en las cosas celestiales se realizaron con apenas tanto parcialidad como en la tierra. entonces dijo San Pedro: "de ninguna manera, tú eres tan querido para nosotros como cualquier otra persona, y Wilt disfrutar de todas las delicias del cielo que el rico disfruta, pero pobres tipos como tú venga al cielo todos los días, pero un hombre rico como esto no viene más de una vez en cien años!"
El niño pobre en la tumba	1764	1876	English	Había una vez un pobre pastor-niño cuyo padre y su madre murieron, y él se colocó por las autoridades en la casa de un hombre rico, que era para darle de comer y lo que aparezca. sin embargo, el hombre y su esposa, tenían, malos corazones, y eran codiciosos y preocupados por sus riquezas, e hicieron enojar cuando alguno puso un trozo de pan en la boca. El joven pobre podría hacer lo que quisiera, obtuvo poco para comer, pero sólo tantos golpes más. Un día tuvo que ver una gallina y sus polluelos, pero ella corrió a través de un seto de ajuste rápido con ellos, y un halcón se lanzó al instante, y se la llevó por el aire. El niño llamado "ladrón! Ladrón sinvergüenza!" con toda la fuerza de su cuerpo. Pero, ¿qué beneficio ha tenido? El halcón no trajo a su presa de nuevo. El hombre oyó el ruido, y corrió al lugar, y tan pronto como vio que su gallina había desaparecido, se cayó en una rabia, y le dio al muchacho tal paliza que no podía agitar durante dos días. Luego tuvo que hacerse cargo de los pollos sin la gallina, pero ahora su dificultad era mayor, por corrió uno aquí y otro allá. Él pensaba que estaba haciendo una cosa muy sabia cuando las ató todo junto con una cadena, porque entonces el halcón no sería capaz de robar ninguno de ellos lejos de él. Pero estaba muy equivocado. Después de dos días, llevado a cabo con el funcionamiento de alrededor y el hambre, se quedó dormido; al ave de presa vino, y tomó uno de los pollos, y que los otros estaban atados rápido a ella, que les llevó a todos juntos, posado en un árbol en sí, y los consumió. El agricultor se acaba de volver a casa, y cuando vio la desgracia, se enojó y golpeó al niño de manera inmisericorde que se vio obligado a quedarse en la cama durante varios days.when que estaba en sus piernas otra vez, el granjero le dijo " eres demasiado estúpido para mí, no puedo hacer que un pastor de ti, has de venir como chico de los recados ". Luego se le envió al juez, a quien debía llevar una cesta de uvas, y él le dio una carta así. En el camino de hambre y sed atormentado al niño infeliz con tanta violencia que se comió dos de los racimos de uvas. Tomó la canasta para el juez, pero cuando el juez leyó la carta, y contó los racimos, dijo, "Dos grupos están esperando." El muchacho confesó sinceramente que, impulsado por el hambre y la sed, que había devorado a los dos que faltaban. El juez escribió una carta al agricultor, y pidió el mismo número de uvas de nuevo. Estos también el niño tuvo que tomar a él con una letra. A medida que de nuevo fue tan extremadamente hambre y sed, no podía evitarlo, y otra vez se comió dos racimos. Pero primero tomó la carta de la cesta, se pone debajo de una piedra y se sentó sobre ella con el fin de que la carta no podría ver y entregarle. El juez, sin embargo, de nuevo le hizo dar una explicación acerca de los racimos que faltan. "Ah," dijo el niño, "¿Cómo se ha enterado de que?" La carta no podría saber sobre él, por lo puse debajo de una piedra antes de que lo hice." El juez no pudo contener la risa a la simplicidad del niño, y se envía al hombre una carta en la que le advierte para mantener mejor el pobre chico, y no dejes que se quiere para la carne y la bebida, y también que él era para enseñarle lo que era correcto y lo que estaba mal. "que pronto te mostraré la diferencia", dijo el hombre duro ", si quieres cenar, tú tiene que trabajar, y si tú hicieres mal nada, serás bastante suficientemente enseñados por golpes "al día siguiente se le puso una tarea difícil estaba a cortar dos manojos de paja para la alimentación de los caballos, y luego el hombre amenazado:".. En cinco horas ", dijo él, 'estaré de vuelta otra vez, y si la paja no se corta a la paja en ese momento, que le ganará a ti hasta que tú no puedes mover una extremidad.' el granjero fue con su esposa, el criado y la niña, a la feria anual, y nada detrás para el niño, pero un pequeño trozo de pan a la izquierda. el muchacho se sentó en el banco, y comenzó a trabajar con todas sus millas luchar. A medida que se caliente sobre ella puso su pequeño abrigo y lo arrojó sobre la paja. En su terror no sea que no debe conseguir hecho en el tiempo que mantenía constante el corte, y en su prisa, sin darse cuenta, se cortó su túnica pequeña, así como la paja. Se dio cuenta de la desgracia demasiado tarde; Ya no había repararlo. "Ah", exclamó, "ahora todo ha terminado conmigo El malvado no me amenazan por nada;! Si regresa y ve lo que he hecho, me va a matar En lugar de que voy a tomar mi propia vida. ". El niño una vez había oído decir a la mujer del granjero, "Tengo una olla con veneno en ella debajo de la cama." Ella, sin embargo, sólo había dicho que para mantener lejos la gente codiciosa, pues no había miel en ella. El muchacho se arrastró debajo de la cama, sacó la olla, y se comió todo lo que había en ella. "No sé", dijo, "la gente dice muerte es amarga, pero tiene un sabor muy dulce para mí. No es de extrañar que la mujer del granjero ha deseado tan a menudo a la muerte." Se sentó en una silla pequeña, y estaba preparado para morir. Pero en lugar de debilitarse se sintió fortalecido por la comida nutritiva. "No puede haber sido veneno", pensó, "pero el granjero dijo una vez que había una pequeña botella de veneno para moscas en la casilla en la que guarda sus ropas, para que, sin duda, será el verdadero veneno, y la muerte trae a mi." Era, sin embargo, ningún veneno para moscas, pero vino húngaro. El muchacho se bajó la botella y vació. "Esta muerte tiene un sabor dulce también," dijo él, pero poco después cuando el vino comenzó a montar en su cerebro y atontar a él, pensó que su final se acercaba. "Siento que he de morir," dijo él, "Me iré al cementerio, y buscar una tumba." Se tambaleó hacia fuera, llegó a la iglesia, y se acostó en una tumba recién cavada. Perdió sus sentidos cada vez más. En el barrio era una posada donde se mantenía una boda; al oír la música, le pareció que ya estaba en el paraíso, hasta que al fin perdió toda conciencia. El pobre chico no despertó de nuevo; el calor del vino fuerte y la noche-frío rocío lo privaron de la vida, y permaneció en la tumba en la que se había puesto a sí mismo. Cuando el agricultor recibió la noticia de la muerte del niño estaba aterrado, y miedo de ser sometidos a la justicia en efecto, su angustia tuvo una poderosa influencia como de aquel que cayó al suelo desmayos. Su esposa, que estaba de pie en la chimenea con una sartén con grasa caliente, corrió hacia él para ayudarlo. Pero las llamas se lanzó contra la sartén, toda la casa se incendió, en unas pocas horas que yacía en cenizas, y el resto de los años que tuvieron que vivir pasaron en la pobreza y la miseria, atormentado por los remordimientos de conciencia.
El sacerdote y el secretario	3314	922	English	Una vez en un tiempo había un cura, que era un matón, que regañó, siempre tan lejos, cada vez que se encontraba con alguien de conducción en carretera del rey, - "Fuera del camino, fuera del camino! Aquí viene el cura! 'Un día, cuando estaba conduciendo a lo largo y comportándose así, se encontró con el rey himself.'Out del camino, fuera del camino,' él gritó un largo camino por recorrer. Pero el rey siguió adelante y mantuvo su propia; para que el tiempo era el sacerdote que tuvo que dar vuelta a su caballo a un lado, y cuando el rey llegó a su lado, dijo, 'Mañana vendrás conmigo al palacio, y si no puede responder a tres preguntas que me le fije, deberá perder el capó y vestido para sake.'This de su orgullo era algo más que el cura solía escuchar. Podía gritar e intimidar, gritar, y se comportan peor que mal. Todo lo que podía hacer, pero pregunta y la respuesta estaba fuera de su poder. Así que se ponen en camino para el empleado que se dice que es mejor en un vestido que el mismo sacerdote, y le dijo que no tenía intención de ir a la king.'For un tonto puede pedir más de diez sabios pueden responder;' y el final era, se puso el empleado para ir en sus stead.Yes! El empleado puso en marcha y llegó al palacio en el vestido y el capó del cura. Allí el rey a su encuentro, en el porche con la corona y el cetro, y era tan grande que brillaba y brillaba en him.'Well! ¿Estás ahí?' dijeron los king.Yes; él estaba allí, seguro que me enough.'Tell primero,' dijo el rey; 'Cuán lejos está el oriente del occidente?' 'Sólo un día de camino, dijo el clerk.'How es eso?' pidió al king.'Don't sabes,' dijo el secretario, 'que el sol sale por el este y se pone por el oeste, y lo hace muy bien solo en un día.' 'Muy bien!' dijo el rey; 'Pero dime ahora lo que usted piensa que valgo, como me ves estoy aquí?' 'Bueno', dijo el secretario; 'Nuestro Señor fue valorado en treinta piezas de plata, así que no creo que pueda fijar su precio más alto que veintinueve años.' 'Todo muy bien!' dijo el rey; 'Pero como eres tan sabio, tal vez me lo puedes decir lo que estoy pensando ahora?' 'Oh!' dijo el empleado; 'Usted está pensando que es el cura que está delante de ti, pero por lo que me ayude, si no piensa mal, porque yo soy el secretario.' 'Estar fuera de casa con usted', dijo el rey, 'y que sea cura, y él sea empleado,' y así fue.
La princesa y el guisante	2015	704	English	Érase una vez un príncipe que quería casarse con una princesa; pero ella woul tiene que ser una princesa de verdad. Viajó por todo el mundo para encontrar uno, pero en ninguna parte podía conseguir lo que quería. Princesas había muchas, pero era difícil averiguar si eran reales. Siempre había algo en ellos que no era como debería ser. Así que regresó a su casa y fue triste, porque le hubiera gustado mucho tener una verdadera noche princess.One una terrible tormenta llegó en; hubo truenos y relámpagos y la lluvia caía a torrentes. De repente se escuchó un golpeteo en la puerta de la ciudad, y el viejo rey fue a abrir it.It era una princesa de pie por ahí en frente de la puerta. Sin embargo, la buena gracia! lo que es una vista de la lluvia y el viento había hecho su mirada. El agua corría por debajo de su pelo y la ropa; corría hacia abajo en la punta de sus zapatos y le salía por los talones. Y sin embargo, ella dijo que era una princesa de verdad. "Bueno, pronto encontramos que fuera", pensó la vieja reina. Pero no dijo nada, se fue a la cama-habitación, tomó toda la ropa de cama de la armadura de la cama y puso un guisante en la parte inferior; luego tomó veinte colchones y los puso sobre el guisante, y luego de veinte edredones, camas en la parte superior de la mattresses.On esta la princesa tuvo que mentir todo night.In la mañana se le preguntó cómo se había dormido. "Oh, muy ¡mal!" dijo ella. "No he pegado ojo en toda la noche. Sólo el cielo sabe lo que estaba en la cama, pero yo estaba acostado en algo duro, por lo que yo soy todo negro y azul por encima de mi cuerpo. Es horrible!" Ahora sabían que era una princesa de verdad, porque ella había sentido el guisante derecha a través de veinte colchones y los veinte edredones abajo. Nadie más que una verdadera princesa podía ser tan sensible como that.So el príncipe la tomó por esposa, pues se había convencido de que tenía una verdadera princesa; y el guisante pasó en el museo, donde todavía se puede ver, si nadie ha robado it.There, que es una historia real.
La princesa de la rana	3504	402	English	Hace mucho tiempo, en los días de antaño, vivía un rey que tenía tres hijos, todos ellos hicieron crecer hasta la madurez. Un día el rey les llamó y les dijo: "Mis hijos cada uno de vosotros crea un arco para él y disparar una flecha La doncella que trae la espalda flecha será su novia;.. Y aquel cuya flecha no se devuelve permanecerá soltera ". El hijo mayor disparó una flecha y la hija de un príncipe trajo de nuevo. El hijo del medio disparó una flecha y la hija de un general lo trajo de nuevo. Pero la flecha del joven príncipe Ivan cayó en un pantano y se llevó de nuevo por una rana que sostiene entre sus dientes. Los dos primeros eran hermanos alegre y feliz, pero el príncipe Iván fue abatido y clamaron: "¿Cómo puedo vivir con una rana Casar es para toda la vida, no es como vadear un arroyo o cruzar un campo" Lloró y lloró, pero no había nada que hacer: tenía que casarse con la rana. Las tres parejas se casaron en conjunto de acuerdo al ser medida a la rana en alto en una bandeja. El tiempo pasó FrogSome princesa. Un día el rey deseaba ver lo que la novia era la mejor aguja de la mujer. Así que se les ordenó que hacerle una camisa. Pobre príncipe Iván fue abatido de nuevo y gritó: "¿Cómo puede mi rana de costura que va a ser el hazmerreír." La rana saltó única en todo el croar suelo. Pero tan pronto como fue el príncipe Iván dormido que se fue fuera, fundido fuera de su piel y se convirtió en una hermosa doncella, llamando. "Empleadas y matronas, me coser una camisa!" Las criadas y matronas trajeron en seguida una camisa bordada finamente: ella lo tomó, lo dobló y lo colocó junto al Príncipe Ivan.There se dio la vuelta en una rana como si nada hubiera sucedido. Por la mañana, el príncipe Iván se despertó y estaba encantado de encontrar la camisa que tomó inmediatamente al rey. El rey miró y dijo: "Ahora hay una camisa para que, en condiciones de llevar en los días festivos" A continuación, el hermano del medio trajo una camisa, a la que el rey dijo: "Esta camisa es sirvan sólo para la casa de baños!" Y tomando la camisa del hermano mayor, dijo, "y éste es apto sólo para una cabaña campesina humo!" los hijos del rey fueron por caminos separados, con los dos murmullo mayor entre ellos, "Estábamos sin duda mal burlarse de la esposa del príncipe Iván, sino estar en una bruja astuta, no una rana." En la actualidad el rey emitió de nuevo un comando: esta vez las hijas-en-ley eran cada uno para hornear una hogaza de pan, y llevarlo a él para juzgar lo que la novia era la mejor cocinera. Las otras dos novias habían burlado de la rana, pero ahora enviado por una dama chamber- para ver cómo iba a hornear su pan. La rana se dio cuenta de que la mujer, por lo que ella amasa un poco de pasta, enrollado hacia fuera, hizo un agujero en la estufa, desviando el amasado directo al fuego. La camarera corrió a contar a sus amantes, las novias reales, y se procedió a hacer lo mismo. Pero la rana astuta les había engañado; tan pronto como sea .la mujer había ido, ella recuperó la masa, limpiado y reparado la estufa como si nada hubiera sucedido, luego salió al porche, rem su piel y llamada, "Empleadas y matronas, hornear una hogaza de mí pan, como mi querido padre solía comer los domingos y festivos ". En un instante, las criadas y matronas trajeron el pan. Ella lo tomó, lo colocó al lado príncipe Iván, y se convirtió en una rana de nuevo. Por la mañana, el príncipe Iván se despertó, tomó el pan y se lo dio a su padre. Su padre estaba recibiendo los panes traídos por los hermanos mayores: sus mujeres habían dejado caer la masa en el fuego al igual que la rana se había hecho, por lo que su pan era negro y con bultos. Primero el rey tomó pan del hijo mayor, lo inspeccionó y envió a la princesa kitchen.The FrogThe princesa Frogthen tomó pan del hijo del medio que se despachará que allí también. Luego llegó el turno de príncipe Iván: presentó su pan a su padre que lo miró y dijo: "Ahora bien, esto es en forma de pan a la gracia de un día santo No es en absoluto como los holocaustos de mis hijas-en-ley mayores.! "Después de que el rey pensó en sostener una pelota para ver cuál de mujeres de sus hijos era la mejor bailarina. AU los invitados e hijas-en-ley montado; todo el mundo estaba allí, excepto el príncipe Iván, que pensó: "¿Cómo puedo ir al baile con una rana" Y el pobre príncipe began- a llorar amargamente. "No llores, príncipe Iván," dijo la rana. "Ir a la pelota. Voy a seguir en una hora." Príncipe Iván fue aclamado tanto por las palabras de la rana, y se fue a la pelota. Entonces la rana desechado su piel y se convirtió en una dama preciosa vestida de gala. Cuando llegó a la pelota, el príncipe Iván se alegró, y los invitados aplaudieron a la vista de tal belleza. Comenzaron a comer y beber. Pero la rana-princesa iba a comer y el deslizamiento de los huesos en la manga, a continuación, beber y verter la escoria en la otra manga. Las esposas de los hermanos mayores ver esto, todos hicieron lo mismo, deslizando los huesos en una de las mangas y escorias en el otro. Cuando llegó el momento para el baile, el rey pidió a las mujeres de sus hijos mayores, pero insistió en el baile de rana princesa primero. Y ella en seguida tomó el brazo del príncipe Iván y se adelantó a bailar. Ella bailaba y bailaba, dando vueltas y más vueltas, para el deleite de todos. Cuando ella sacudió la manga derecha, bosques y lagos apareció; cuando ella sacudió la manga izquierda, todo tipo de aves volaban. Los huéspedes se llenaron de asombro. Cuando terminó el baile, todo desapareció. A continuación, las esposas de los dos hijos mayores se pusieron a bailar. Lo deseaban como la rana-princesa había hecho, por lo que sacudieron las mangas y los huesos correctos volaron golpear gente acerca de ellos; y cuando se negaron con la manga izquierda, el agua salpica a los espectadores. El rey estaba muy disgustado y pronto puso fin a la pelota dancing.The había terminado. El príncipe Iván se marchó por delante de su esposa, encontró el Frogskin y lo quemó. Así que cuando su esposa regresó y buscó la piel, que era la nada que ver. Se acostó a dormir con el príncipe Iván, pero justo antes del amanecer, ella le dijo: "Oh, príncipe Iván, aunque sólo hubiera esperado un poco más largo que hubiera sido suyo. Ahora sólo Dios sabe cuando nos volveremos a ver. Adiós. Si desea conocer me tiene que ir más allá de la Tres Veces Nueve tierra para quien la Tres Veces Diez Unido ". Y la rana-princesa vanished.A años pasaron, y el príncipe Iván todavía consumía por su esposa. Al comenzar el segundo año, se dispuso a salir, buscando primero la bendición de su padre y de la madre. Se montó un largo camino y, finalmente, se topó con una pequeña cabaña frente a los árboles, de espaldas a él. "Little Hut, pequeña cabaña," llamó. 'Vuelve tu rostro hacia mí, por favor, y su vuelta a los árboles. 'La pequeña cabaña hizo lo que le dijo y el príncipe Iván entró. Allí, delante de él se sentó a una anciana, que gritó,' Fie, Foh! No había ni la vista ni el sonido de los huesos rusos, sin embargo, ahora vienen marchando en su propia voluntad! A donde vaya usted, príncipe Iván?" 'En primer lugar me dan comida y bebida y me puso a la cama, la mujer de edad, a continuación, hacer sus preguntas.' Así que la anciana le dio comida y bebida, y lo puso a la cama. Entonces el príncipe Iván le dijo: "abuelita, me he propuesto rescate Yelena la Feria." "Oh, mi hijo", dijo la anciana, "has esperado demasiado tiempo! Al principio se habló de que a menudo, pero ahora ya no se acuerda de ti. No la he visto desde hace mucho tiempo. Ir ahora a mi hermana del medio, ella sabe más que yo. "La princesa FrogIn la mañana el príncipe Iván se propuso, llegó a otra pequeña cabaña, y gritó:" Poca choza, cabaña pequeña, girar la cara para mí, por favor, y su de nuevo a los árboles. "La pequeña cabaña hizo lo que le dijo y el príncipe Iván entró. Allí, delante de él se sentó a una anciana, que gritó," Fie, Foh! No había ni la vista ni el sonido de los huesos rusos, sin embargo, ahora vienen marchando en su propia voluntad! A donde ir. Príncipe Ivan? " 'Busco Yelena la Feria, Grannie-', respondió. 'Oh, príncipe Iván,' dijo la anciana," usted ha esperado demasiado tiempo! Ella ha empezado a olvidar que y es para casarse con otra. Ahora vive con mi hermana mayor; ir allí ahora, pero cuidado: al acercarse a ellos sabrán que es usted. Yelena se convertirá en un husillo, su vestido se convertirá en oro. Mi hermana va a enrollar el hilo de oro alrededor del husillo y ponerlo en una caja de la que se bloqueará. Pero hay que encontrar la llave, abrir la caja, romper el husillo, tirar de la parte superior por encima del hombro y la parte inferior antes. . Luego aparecerá "Off fue el príncipe Iván, llegó a la cabaña de la anciana, entró y la vio al viento ing hilo de oro alrededor de un eje; ella entonces encerrado en una caja y se ocultó la clave Pero el príncipe Iván encontró rápidamente la tecla. , abrió la caja, sacó el husillo, lo partió como le habían dicho, arrojó la parte superior por encima del hombro y la parte inferior delante de él. de repente, hubo Yelena la Feria de pie delante de él. "Oh, Príncipe Ivan '', suspiró ella, "cuánto tiempo estuvo en venir! casi me case con otra." Y ella le dijo que el otro esposo no tardaría en llegar. Pero, teniendo una alfombra mágica de la anciana, Yelena la Feria se montó en él y se disparó hacia arriba y lejos como pájaros. El novio puso en marcha rápidamente en su persecución. Era inteligente y supuso que habían huido. Estaba a diez pies de ellos cuando volaron en la alfombra en Rus. ¡Justo a tiempo! No podía seguir allí, por lo que se dio la vuelta. Pero el príncipe Iván y Yelena la Feria volaron el hogar de la alegría de todos; y vivieron felices para siempre.
La princesa en la colina de cristal	9773	530	English	Érase una vez un hombre que tenía un prado que estaba sobre la ladera de una montaña, y en el prado había un granero en el que se almacena el heno. Pero no había habido mucho heno en el granero durante los últimos dos años, para la víspera de todos los de San Juan, cuando el pasto estaba en el apogeo de su vigor, todo fue devorado limpio, como si todo un rebaño de ovejas tenían roído hacia abajo a la tierra durante la noche. Esto sucedió una vez, y se pasó dos veces, pero entonces el hombre se cansó de perder su cosecha, y dijo a sus hijos: tenía tres de ellos, y el tercero fue llamado Cinderlad-que uno de ellos debe ir y dormir en el establo en una noche de San Juan, porque era absurdo dejar que la hierba puede comer de nuevo, hoja y tallo, como lo había sido en los últimos dos años, y el que fue a ver debe mantener un puesto de observación agudo, el hombre dijo: .La mayor era bastante dispuestos a ir a la pradera; que iba a ver la hierba, dijo, y lo haría tan bien que ni el hombre, ni animal, ni siquiera el mismo diablo debería tener nada de eso. Así que cuando llegó la noche se dirigió al establo, y se acostó a dormir, pero cuando la noche se acercaba no era tal una retumbante y un terremoto de tal manera que las paredes y el techo sacudieron de nuevo, y el muchacho se levantó y echó a correr como más rápido que pudo, y ni siquiera mirado hacia atrás, y el granero permaneció vacío ese año al igual que lo había sido durante la última víspera de San Juan two.Next al hombre otra vez dijo que no podía continuar de esta manera, perdiendo toda la hierba en el campo externo años tras año, y que uno de sus hijos tiene que ir allí y verlo, y ver bien también. Así que el siguiente hijo mayor estaba dispuesto a demostrar lo que podía hacer. Se fue al establo y se acostó a dormir, ya que su hermano había hecho; pero cuando la noche se acercaba hubo un gran estruendo, y después de un terremoto, lo que era aún peor que la de la noche del ex San Juan, y cuando el joven oyó que estaba aterrado, y se fue, corriendo como si de una wager.The año después, fue el turno de Cinderlad, pero cuando se dispuso a ir a los otros rieron de él, y se burló de él. "Bueno, son sólo el más adecuado para observar el heno, que nunca han aprendido nada pero la forma de sentarse entre las cenizas y hornear a ti mismo!" dijeron que no. Cinderlad, sin embargo, no se preocupó lo que decían, pero cuando la noche se acercaba rambled distancia al campo externo. Cuando llegó allí entró en el establo y se acostó, pero en alrededor de una hora el ruido y comenzó a crujir, y fue terrible para escucharlo. "Bueno, si se pone peor que eso, soy capaz de soportarlo," pensó Cinderlad. En poco tiempo el crujido empezó de nuevo, y la tierra tembló de manera que todo el heno voló sobre el niño. "¡Oh, si se pone no es peor que soy capaz de soportarlo," pensó Cinderlad. Pero entonces llegó una tercera estruendo, y un tercer terremoto, tan violento que el chico pensaba que las paredes y el techo se había caído, pero cuando eso se acabó de repente todo se hizo tan inmóvil como la muerte a su alrededor. "Estoy bastante seguro de que vendrá otra vez", pensó Cinderlad; pero no, no lo hizo. Todo estaba en silencio, y todo quedó tranquilo, y cuando había permanecido siendo un corto período de tiempo, oyó algo que sonó como si estuviera de pie de un caballo de mascar en las afueras de la puerta del granero. Él robó a la puerta, que estaba abierta, para ver lo que estaba allí, y un caballo estaba comiendo. Era tan grande, y la grasa, y fino un caballo que Cinderlad nunca había visto uno como antes, y una silla de montar y laico brida sobre ella, y una armadura completa para un caballero, y todo era de cobre, y tan brillante que volvió a brillar. "Ja, ja, es tú que comes nuestro heno entonces", pensó el muchacho; "Pero voy a detener eso." Así que se dio prisa, y sacó su acero para el fuego sorprendente, y lo arrojó sobre el caballo, y entonces no tenía poder para agitar desde el punto, y llegó a ser tan mansos que el chico podía hacer lo que quisiera con ella. Así que se lo montó y se alejó a un lugar que nadie conocía sino él mismo, y allí se lo ató. Cuando se fue a casa de nuevo sus hermanos rieron y preguntaron cómo había llegado sucesivamente. "No has mentido mucho tiempo en el establo, si hasta que haya sido la medida en que el campo!" dijo que. "Me quedé en el granero hasta que el sol se levantó, pero no vi nada y nada oído, no yo," dijo el niño. "Dios sabe lo que había que hacer ustedes dos tan asustado." "Bueno, no tardaremos en ver si usted ha visto la pradera o no", respondieron los hermanos, pero cuando llegaron allí la hierba estaba todo parado al igual que siempre y cuando gruesa como lo había sido la noche antes.El próxima víspera de San Juan era la misma cosa, una vez más: ninguno de los dos hermanos se atrevió a ir al campo externo para ver la cosecha, pero Cinderlad fue, y todo lo que ocurrió exactamente el mismo que en la víspera de la anterior de San Juan: primero hubo una retumbando y un terremoto, y luego hubo otro, y luego una tercera; pero los tres terremotos eran mucho, mucho más violenta de lo que habían sido en el año anterior. Luego todo se volvió todavía como la muerte de nuevo, y el niño oído algo masticar fuera de la puerta del establo, por lo que robó tan suavemente como pudo a la puerta, que estaba entreabierta, y de nuevo hubo un caballo que se coloca cerca de la pared de la casa , comer y masticar, y era mucho más grande y más gordo que el primer caballo, y que tenía una silla de montar en su parte posterior, y una brida era en él también, y una armadura completa para un caballero, todas de plata brillante, y tan hermosa como cualquiera podría desear ver. "Ho,! Ho" pensó el muchacho, "es que tú que comes nuestro heno en la noche? pero voy a poner fin a eso." Así que sacó su acero para el fuego sorprendente, y la arrojó sobre la crin del caballo, y el animal se quedó tan silencioso como un cordero. Entonces el niño montaba el caballo, también, hacia el lugar donde guardaba la otra, y luego se fue a casa de nuevo. "Supongo que nos dirá que usted ha visto así de nuevo esta vez," dijo a los hermanos. "Bueno, por lo tengo ", dijo Cinderlad. Así que fueron allí de nuevo, y había la hierba, de pie tan alto y tan gruesa como lo había sido antes, pero eso no les hizo ninguna más amable con Cinderlad.When la tercera noche de San Juan, que ni de los dos hermanos mayores se atrevieron que se encuentran en el granero periférica para ver la hierba, porque habían sido tan buena gana asustado la noche que habían dormido allí que no podían superarlo, pero Cinderlad atrevido a ir, y todo lo sucedido lo mismo que en los dos primeros noches. Había tres terremotos, cada uno peor que el otro, y el último par en el chico de una de las paredes del establo a la otra, pero luego de repente todo se convirtió en silencio de muerte. Cuando había permanecido en silencio un breve periodo de tiempo, oyó algo masticar fuera de la puerta del establo; a continuación, una vez más se robó a la puerta, que estaba entreabierta, y he aquí un caballo estaba parado justo fuera de ella, lo que era mucho más grande y más gordo que los otros dos que había atrapado. "! ¡Jo, jo es tú, entonces, que estás comiendo nuestra heno esta vez", pensó el muchacho; "Pero voy a poner fin a eso." Así que sacó su acero para el fuego sorprendente, y lo arrojó sobre el caballo, y existió tan inmóvil como si hubiera sido clavado en el campo, y el niño podría hacer precisamente lo que quisiera con ella. Luego se montó y se alejó al lugar donde tenía las otras dos, y luego se fue a casa de nuevo. A continuación, los dos hermanos se burlaban de él tal como lo habían hecho antes, y le dijeron que podían ver que él debe haber visto la hierba con mucho cuidado esa noche, porque tenía la mirada como si estuviera caminando en su sueño; pero Cinderlad no se preocupó de que, pero sólo les ordenó que fueran al campo y ver. Lo hicieron ir, y esta vez también la hierba estaba de pie, mirando tan fina y tan grueso como ever.The rey del país en el que el padre de Cinderlad dwelt tenía una hija a la que daría a nadie que no podía montar hasta la cima de la colina de vidrio, ya que no había un alto, alto cerro de vidrio, resbaladiza como el hielo, y que estaba cerca de la casa del rey. Sobre la parte superior de esta hija del rey era sentarse con tres manzanas de oro en su regazo, y el hombre que podía montar y tomar las tres manzanas de oro debe casarse con ella, y tienen la mitad del reino. El rey tenía esta proclamada en todas las iglesias de todo el reino, y en muchos otros reinos también. La princesa era muy hermosa, y todos los que la vieron enamoró violentamente con ella, incluso a pesar de ellos. Por lo tanto, es innecesario decir que todos los príncipes y caballeros estaban dispuestos a ganar ella, y la mitad del reino aparte, y que por esta causa en la que llegó cabalgando hasta allí desde el fin del mundo, vestidos tan espléndidamente que sus vestiduras brillaban en el sol, y cabalgando sobre caballos que parecían bailar a su paso, y no había uno de estos príncipes que no pensaba que estaba seguro de ganar la princesa. Cuando llegó el día designado por el rey, había una gran cantidad de caballeros y príncipes tales bajo la colina de cristal que parecían enjambre, y todo el que podía caminar o incluso fluencia también estaba allí, para ver quién ganó la hija del rey. Los dos hermanos de Cinderlad estaban allí también, pero ellos no quisieron escuchar de dejarlo ir con ellos, porque era tan sucio y negro con dormir y el arranque entre las cenizas que dijeron todos se ríen de ellos si se les vio en compañía de tales . zoquete "Bueno, entonces, voy a ir solo por mí mismo", dijo Cinderlad.When los dos hermanos llegó a la copa colina, todos los príncipes y caballeros estaban tratando de montar encima de él, y sus caballos estaban en una espuma; pero todo fue en vano, porque Tan pronto como los caballos puso el pie en la colina que abajo se deslizaron, y no había uno que podría llegar incluso tanto como un par de yardas arriba. Tampoco era extraño que, por la colina era tan suave como un cristal de una ventana de cristal, y tan pronunciada como la cara de una casa. Pero todos estaban ansiosos de ganar la hija del Rey y la mitad del reino, por lo que montaron y se deslizaron, y por lo tanto se encendieron. Al fin, todos los caballos estaban tan cansados ​​que ya no podían hacer, y tan caliente que la espuma se redujo de ellos y los pilotos se vieron obligados a abandonar el intento. El rey estaba pensando que iba a hacer que se proclamó que el montar a caballo debe comenzar de nuevo el día siguiente, cuando tal vez podría ir mejor, cuando de repente un caballero llegó cabalgando arriba en tan fino un caballo que nadie había visto nunca la al igual que de él antes, y el caballero tenía armadura de cobre, y la brida del cobre era demasiado, y todos sus pertrechos eran tan brillantes que volvió a brillar. Los otros caballeros llamados todos a él que él podría así ahorrarse la molestia de tratar de montar encima de la colina de vidrio, ya que era de ninguna utilidad para tratar; pero él no les hizo caso, y se marchó directamente a él, y subió como si fuera nada en absoluto. Por lo tanto él montó un largo camino, que puede haber sido una tercera parte del camino hacia arriba, pero cuando se había conseguido hasta el momento se dio la vuelta a su caballo y se dirigió de nuevo. Pero la princesa pensó que todavía no había visto nunca un caballero tan apuesto, y mientras montaba a ella estaba sentada pensando: "¡Oh, cómo espero que puede ser capaz de llegar a la cima!" Y cuando vio que estaba dando la espalda del caballo arrojó una de las manzanas de oro después de él, y se rodó en su zapato. Pero cuando tuvo que descendía del de la colina que se alejó, y que tan rápido que nadie sabía qué había sido de him.So todos los príncipes y caballeros fueron llamados a presentarse ante el rey de la noche, para que el que tenía cabalgado hasta el momento por la colina de vidrio podría mostrar la manzana de oro, que la hija del rey, derribándole. Pero nadie tenía nada que mostrar. Un caballero se presentó después de la otra, y nadie podía demostrar la noche apple.At, también, los hermanos de Cinderlad llegó a casa de nuevo y tenía una larga historia que contar sobre el montar a caballo hasta la colina de vidrio. En un primer momento, dijeron, no había uno que era capaz de conseguir siquiera tanto como un escalón por encima, pero luego llegaron a un caballero que tenía armadura de cobre, y una brida de cobre, y su armadura y atavíos eran tan brillantes que brillaba a una gran distancia, y era algo así como un espectáculo para verlo montar. Se montó un tercio del camino hasta la colina de vidrio, y podría fácilmente haber montado la totalidad de ella si hubiera gustado; pero se había vuelto, pues había hecho a la idea de que eso era suficiente por una vez. "Oh! Me hubiera gustado verlo también, que yo debería", dijo Cinderlad, que era tan habitual de estar por la chimenea entre las cenizas. "Usted de verdad!" dijo que los hermanos, "Parece como si estuviera en forma para estar entre esos grandes señores, bestia desagradable que son para sentarse allí!" Al día siguiente, los hermanos fueron para establecer de nuevo, y esta vez también Cinderlad les rogó que lo dejara ir con ellos y ver que montó; pero no, me dijeron que no estaba en condiciones de hacerlo, porque era demasiado fea y sucia. "Bueno, bueno, entonces voy a ir solo por mí mismo", dijo Cinderlad. Así que los hermanos fueron a la colina de vidrio, y todos los príncipes y caballeros comenzaron a montar de nuevo, y esta vez habían tenido cuidado de áspera la piel de sus caballos; pero eso no ayudó ellos: montaron y se deslizaron como lo habían hecho el día anterior, y no uno de ellos podría incluso llegar tan lejos como un patio de la colina. Cuando habían fatigado sus caballos, por lo que no podían hacer más, que una vez más tuvieron que detener por completo. Pero al igual que el rey estaba pensando que sería también anunciar que el montar a caballo debería tener lugar al día siguiente de la última vez, para que puedan tener una oportunidad más, de repente bethought sí mismo que sería bueno que esperar un poco más largo para ver si el caballero en armadura de cobre vendría en este día también. Pero nada iba a ser visto de él. Al igual que ellos todavía estaban buscando a él, sin embargo, llegó un montar a caballo en un caballo que era mucho, mucho más fina que la que el caballero de la armadura de cobre había montado, y este caballero tenía armadura de plata y una montura de plata y con freno, y todos eran tan brillantes que resplandecían y brillaban cuando era un largo camino por recorrer. Una vez más los otros caballeros llamados a él, y dijo que podría muy bien renunciar al intento de montar encima de la colina de vidrio, ya que era inútil tratar; pero el caballero no prestó atención a eso, sino que montó de inmediato al vidrio colina, y fue todavía más arriba que el caballero en armadura de cobre se había ido; pero cuando él había montado dos tercios de su altura le dio la vuelta al caballo y montó de nuevo. La princesa le gusta esto caballero sigue siendo mejor que le había gustado la otra, y se sentó anhelo para que él sea capaz de levantarse por encima, y ​​cuando lo vio vuelta atrás se lanzó la segunda manzana después de él, y se rodó en su zapato, y tan pronto como había conseguido el vaso colina que se alejó tan rápido que nadie podía ver lo que había sido de him.In la noche, cuando todo el mundo fue a presentarse ante el rey y la princesa, con el fin de que el que tenía la manzana de oro podría mostrar que, un caballero entraron tras otro, pero ninguno de ellos tenía una manzana de oro a la noche show.At los dos hermanos se fueron a casa como lo habían hecho la noche anterior, y dijo cómo habían ido las cosas, y cómo todo el mundo había montado , pero nadie había sido capaz de llegar hasta la colina. "Pero después de todos", dijeron, "fue uno de armadura de plata, y él tenía una brida de plata en su caballo, y una montura de plata, y oh, pero podía montar!" Él tomó su caballo dos tercios de la camino hasta la colina, pero luego se dio la vuelta. Era un buen tipo "dijo a los hermanos 'y la princesa lanzó la segunda manzana de oro con él!' 'Oh, cómo me hubiera gustado verlo también!' Dijo Cinderlad." Ah, por cierto! ! Era un poco más brillante que las cenizas que se siente entre los arranques, se criatura negro sucio", dijo el brothers.On el tercer día todo fue igual que en los días pasados. Cinderlad quería ir con ellos para mirar el montar a caballo, pero los dos hermanos no lo tendrían en su compañía, y cuando llegaron a la copa colina había nadie que pudiera montar incluso tan lejos como un patio hasta él, y todos esperaban el caballero de la armadura de plata, pero no era ni a ser visto ni oído hablar. Por fin, después de mucho tiempo, vino un montar a caballo sobre un caballo que era un buen ejemplo uno, su equivalente sin embargo, nunca se había visto. el caballero tenía una armadura de oro, y el caballo una montura de oro y con freno y todos ellos estaban tan brillantes que brillaba y todo el mundo deslumbrado, incluso mientras el caballero estaba todavía a gran distancia. los otros príncipes y caballeros no fueron capaces incluso de llamar para decirle lo inútil que era intentar subir al monte, tan sorprendido que estaban a la vista de su magnificencia. Él montó de inmediato a los glas S Hill, y al galope como si se tratara de ninguna colina en absoluto, por lo que la princesa no tuvo siquiera tiempo para deseo de que pudiera levantarse todo el camino. Tan pronto como se había montado en la parte superior, tomó la tercera manzana de oro de la falda de la princesa y luego se volvió a su caballo y se dirigió hacia abajo otra vez, y desapareció de su vista antes de que nadie fue capaz de decir una palabra para him.When los dos hermanos llegaron a casa otra vez en la noche, tenían mucho que contar de cómo el montar a caballo se había ido ese día, y al fin dijo sobre el caballero de la armadura de oro también. "Era un tipo bien, que era! Tal otro espléndido caballero no se encuentra en la tierra!" dijo que los hermanos. "Oh, cómo me hubiera gustado verlo también!" dijo Cinderlad. "Bueno, él brillaba casi tan brillantes como las de carbón montones que te has acostado siempre rastrillar entre, criatura negro sucio que eres tú!" dijo el día brothers.Next todos los caballeros y príncipes fueron a presentarse ante el rey y la princesa-que había sido demasiado tarde para ellos hacer la noche anterior, con el fin de que el que tenía la manzana de oro podría producirlo. Todos se fueron a su vez, los primeros príncipes, y luego los caballeros, pero ninguno de ellos tenía una manzana de oro. "Pero alguien debe tenerlo", dijo el rey, "para con nuestros propios ojos que todos vimos un paseo al hombre y llevarlo ". Y mandó que todos en el reino debe venir al palacio, y ver si podía mostrar la manzana. Y uno tras otro todos ellos llegaron, pero nadie tenía la manzana de oro, y después de un tiempo, dos hermanos largo tiempo de Cinderlad vino mismo. Ellos fueron el último de todos, por lo que el rey les consultó si había nadie más en el reino dejó de venir. "Oh! Sí, tenemos un hermano", dijo el dos ", pero él nunca tuvo la manzana de oro! . Nunca dejó la ceniza en heap en cualquiera de los tres días "" no importa que," dijo el rey; "Como todo el mundo ha llegado al palacio, que venga también." Así Cinderlad se vio obligado a ir a la casa del rey. "Has la manzana de oro?" preguntó el rey. "Sí, esta es la primera, y aquí es el segundo, y aquí está la tercera, también," dijo Cinderlad, y se llevó los tres manzanas de su bolsillo, y con eso se quitaba trapos de hollín, y apareció ante ellos en su brillante armadura de oro, que brillaba como se puso de pie. "no tendrás mi hija, y la mitad de mi reino, y bien has ganado los dos!" dijo el Rey. Así que había una boda, y Cinderlad consiguió la hija del rey, y todo el mundo hizo felices en la boda, para todos ellos podrían hacer fiesta, aunque no podían montar el vaso colina, y si no lo han dejado fuera de su alegre de decisiones deben estar en todavía.
La abeja reina	595	554	English	Dos hijos del rey una vez que comenzaron a buscar aventuras, y cayeron en un salvaje, imprudente manera de vivir, y dieron todos los pensamientos de ir de nuevo a casa. Su tercer y más joven hermano, que fue llamado witling, y se había quedado atrás, comenzó a buscarlos; y cuando por fin los encontró, que se burlaban de su sencillez en el pensamiento de que podría hacer su camino en el mundo, mientras que los que estaban mucho más inteligente eran unsuccessful.But que los tres iban juntos hasta que llegaron a un hormiguero , que los dos hermanos mayores deseaban despertar, para que pudieran ver las pequeñas hormigas prisa acerca de su miedo y llevándose a sus huevos, pero witling dijo: "a las pequeñas criaturas solas, no voy a sufrirlas ser molestado." y siguieron más hasta que llegaron a un lago, donde un número de patos nadando alrededor. Los dos hermanos querían coger una pareja y cocinarlos, pero witling no lo permitirían, y dijeron: "Deja las criaturas solo, no les dejará morir." Y entonces llegó a un bee's-nido en un árbol, y había tanta miel en ella que se desbordó y corrió por el tronco. Los dos mayores iban a hacer un fuego debajo del árbol, que las abejas podrían ser sofocado por el humo, y entonces se podría llegar a la miel. Pero witling les impidió, diciendo: "Deja las pequeñas criaturas solo, no sufriré a ser sofocado." Finalmente, los tres hermanos llegaron a un castillo donde había en los establos muchos caballos de pie, toda de piedra, y los hermanos pasó por todas las habitaciones hasta que llegaron a una puerta al final cerrada con tres cerraduras, y en medio de la puerta de una pequeña abertura por la que se podía ver en la habitación. Y vieron un pequeño hombre de cabello gris, sentado en una mesa. Llamaron a él una vez, dos veces, y no escucharon, pero a la tercera vez que levantó, descorrió los cerrojos, y salieron. Sin hablar una palabra de lo que los condujo a una mesa llena de todo tipo de cosas buenas, y cuando habían comido y bebido, llevó a cada mañana siguiente su cama-chamber.The el hombrecillo gris llegó al hermano mayor, y le hacía señas , lo llevó a una mesa de piedra, en la que estaban escritos los tres de qué manera el castillo podían ser liberados de su encanto la primera cosa era, que en la madera bajo el musgo sentar las perlas que pertenecen a la princesa - un millar de número - y fueron a buscarse para y se recoge, y si el que debe emprender la tarea no había terminado la puesta del sol, pero si una perla que faltaban, debe ser convertido en piedra. Así que el hermano mayor salió y buscó durante todo el día, pero al final de la misma sólo se había encontrado un centenar; del mismo modo que se ha dicho sobre la mesa de piedra aconteció y que se convirtió en piedra. El segundo hermano emprendió la aventura día siguiente, pero le fue con él no es mejor que con la primera; se encontró doscientos perlas, y se convirtió en piedra. Y así, por fin fue el turno de witling, y comenzó a buscar en el musgo; pero era un negocio muy tedioso para encontrar las perlas, y creció tan fuera de corazón que se sentó en una piedra y comenzó a llorar. Una vez sentado lo tanto, se hizo al rey de las hormigas con cinco mil hormigas, cuyas vidas habían sido salvados por medio de la compasión de witling, y no fue muy largo antes de que los pequeños insectos habían recogido todas las perlas y los puso en un heap.Now la lo segundo ordenado por la mesa de piedra era para obtener la clave de dormir-cámara de la princesa fuera del lago. Y cuando witling llegó al lago, los patos que había salvado llegó natación, y se sumergió a continuación, y cerraba la llave de la tercera cosa bottom.The que había que hacer era la más difícil, y que iba a elegir a cabo el más joven y más bella de las tres princesas, mientras estaban durmiendo. Todo tenía un parecido perfecto cada una a la otra, y sólo diferían en esto, que antes de ir a dormir cada uno había comido un dulce diferente, la una pieza mayor de azúcar, el segundo un poco de jarabe, y el tercero una cucharada de miel . Ahora la reina de las abejas, que witling había protegido del fuego llegó en este momento, y tratando los labios de los tres, asentado en las de la que se había comido la miel, y así fue que el hijo del rey sabía lo que a choose.Then el hechizo se rompió; cada uno se despertó de pétreo sueño, y tomó su forma correcta de nuevo. Y witling casó con la princesa más joven y bella, y se convirtió en rey después de la muerte de su padre. Pero sus dos hermanos tuvieron que soportar las otras dos hermanas.
El Cuervo	887	401A	English	Había una vez una vez una reina que tenía una pequeña hija que todavía era tan joven que tenía que ser transportado. Un día, el niño era travieso, y la madre puede decir lo que le gusta, pero el niño no sería tranquilo. Entonces ella se impacientó, y como los cuervos volaban sobre el palacio, abrió la ventana y dijo: "Me gustaría que estuvieras un cuervo y volaría lejos, y entonces yo debería descansar un poco." Apenas se habían pronunciado las palabras, antes de que el niño se transformó en un cuervo, y voló de sus brazos por la ventana. Se montó en un bosque oscuro, y permaneció en ella desde hace mucho tiempo, y los padres nada de su hijo escuchó. Entonces, un día, un hombre estaba en su camino a través de este bosque y oyó al cuervo llorando, y siguió la voz, y cuando él se acercaba, dijo el pájaro: "Soy la hija de un rey por nacimiento, y estoy embrujado, pero tú puedes conjunto me libera ". - "¿Qué voy a hacer?", Preguntó él. Ella dijo: "Ve más en el bosque, y hallarás una casa, en donde se encuentra una mujer de mediana edad, que ofrecerá ti comida y la bebida, pero debe aceptar nada, porque si comes y drinkest nada, caerás en una sueño, y luego has humillado no sea capaz de entregar. en el jardín detrás de la casa hay un gran montón de bronceado, y en este HARÃ¡s de pie y esperan para mí. durante tres días vendré cada tarde a las dos de la . reloj en un carro en el primer día cuatro caballos blancos se aprovecharán a ella, luego cuatro caballos castaños, y, por último, cuatro de color negro, pero si no estás despierto, sino que duerme, no serán puestos en libertad ". El hombre se comprometió a hacer todo lo que ella desea, pero dijo que el cuervo, por desgracia, "Ya que tú no me salvarás a saber; has de aceptar algo de la mujer." Entonces el hombre, una vez más prometió que ciertamente no toque nada, ya sea para comer o beber. Pero cuando entró en la casa de la anciana se acercó a él y le dijo: "Pobre hombre, ¿cómo está desmayarse; venga y refrescarse; come y bebe." - "No", dijo el hombre, "No voy a comer o beber." Ella, sin embargo, le permitirá tener paz, y dijo: "Si no va a comer, tomar un trago de la copa, uno no es nada." Luego se dejó convencer, y bebió. Poco antes de las dos de la tarde se fue al jardín para el montón de color canela que esperar al cuervo. Como él estaba de pie allí, su cansancio a la vez se hizo tan grande que no podía luchar contra ella, y se acostó por un corto tiempo, pero estaba decidido a no ir a dormir. Sin embargo, apenas si hubiera acostado, con los ojos cerrados que por su propia voluntad, y él se durmió y durmió tan profundamente que nada en el mundo podría haberle despertado. A las dos, el cuervo llegó conduciendo con cuatro caballos blancos, pero ella ya estaba en profunda tristeza y dijo: "Yo sé que él está dormido." Y cuando ella entró en el jardín, que estaba de hecho allí tendido durmiendo en el montón de bronceado. Ella se bajó del carro, fue a él, lo sacudió, y lo llamó, pero no lo hizo despierto. Al día siguiente, a mediodía, la anciana salió de nuevo y le llevaba comida y bebida, pero no tomaría nada de eso. Pero ella le permitirá tener ningún descanso y lo convenció hasta que al fin se volvió a tomar un trago de la copa. Hacia dos entró en el jardín para el montón de color canela que esperar al cuervo, pero a la vez sentía un gran cansancio tal que sus miembros ya no lo apoyarían. No podía ayudarse a sí mismo, y se vio obligado a acostarse, y cayó en un profundo sueño. Cuando el cuervo hicieron subir con cuatro caballos marrones, que ya estaba lleno de dolor, y dijo: "Yo sé que él está dormido." Se acercó a él, pero hay que dormía, y no había manera de despertar. Al día siguiente, la anciana le preguntó cuál era el significado de esto? Él no comía ni bebía nada; ¿quería morir? Él respondió: "No se me permite comer o beber, y no lo hará." Pero dio un plato con comida y un vaso de vino delante de él, y cuando él olió no pudo resistir, y se tragó gran calado. Cuando llegó el momento, salió al jardín para el montón de bronceado, y esperó a que la hija del rey; pero se convirtió en aún más cansado que en el día anterior, y se acostó y se durmió tan profundamente como si hubiera sido una piedra. A las dos, el cuervo llegó con cuatro caballos negros, y el cochero, y todo lo demás era negro. Ella ya estaba en el dolor más profundo, y dijo: "Yo sé que él está dormido y no me puede ofrecer." Cuando ella vino a él, hay que yacía dormido. Lo sacudió y lo llamó, pero ella no podía despertar. Luego se colocó una barra junto a él, y después de que un pedazo de carne, y en tercer lugar una botella de vino, y él podría consumir tanto de todos ellos, como le gustaba, pero nunca crecería menos. Después de esto, ella tomó un anillo de oro de su dedo, y lo puso en la suya, y su nombre estaba grabado en ella. Por último, puso una carta a su lado en el que estaba escrito lo que ella le había dado, y que ninguna de las cosas que alguna vez crecer menos; y en ella también se escribió: "Veo muy bien que aquí nunca será capaz de entregar, pero si todavía eres dispuesto a entregar, venido al castillo de oro de Stromberg, sino que está en tu poder, de eso estoy seguro ". Y cuando ella le había dado todas estas cosas, se sentó en su coche y condujo hasta el castillo de oro de la Stromberg.When despertó hombre y vio que había dormido, estaba triste en el fondo, y dijo: "Ella tiene sin duda conducido por, y no la he puesto en libertad ". Luego se percibe las cosas que antes estaban junto a él, y leyó la carta en la que estaba escrito cómo todo había sucedido. Entonces él se levantó y se fue, con la intención de ir al castillo de oro de Stromberg, pero que no sabía dónde estaba. Después de haber caminado por el mundo desde hace mucho tiempo, entró en un bosque oscuro, y se dirigió durante catorce días, y todavía no podía encontrar la salida. Luego fue una vez más por la noche, y él estaba tan cansado que se acostó en un matorral y se durmió. Al día siguiente se fue adelante, y por la noche, ya que estaba de nuevo a punto de acostarse debajo de unos arbustos, oyó como un grito y el llanto que no podía ir a dormir. Y en el momento en que la gente se encienden las velas, vio un atisbo, y se levantó y fue hacia ella. Después llegó a una casa que parecía muy pequeño, por delante de él un gran gigante estaba de pie. Pensó para sí: "Si voy, y el gigante me ve, es muy probable que me va a costar mi vida." Por fin se aventuró y entró. Cuando la sierra gigante de él, dijo, "Está bien que vengas, porque hace mucho que he comido, voy a comer a la vez ti por mi cena ". - "Yo prefiero que dejaría que solo", dijo el hombre, "no me gusta para ser comido, pero si tienes cualquier deseo de comer, no tengo más que suficiente aquí para satisfacer ti". - "Si eso es cierto", dijo el gigante, "tú mayst ser fácil, solo iba a devorar a ti porque no tenía nada más." Luego se fueron, y se sentaron a la mesa, y el hombre sacó el pan, el vino y la carne que nunca llegaría a su fin. "Esto me agrada también", dijo el gigante, y se comió al contenido de su corazón. Entonces el hombre le dijo: ¿Puedes decirme dónde está el castillo de oro de Stromberg es "El gigante dijo," voy a mirar mi mapa?; todas las ciudades y pueblos, y las casas se encuentran en él." Se llevó a cabo el mapa que tenía en la habitación y buscó el castillo, pero era que no se encuentra en ella. 'Es no importa!' dijo, "tengo algunos mapas todavía más grandes en mi piso de arriba del armario, y vamos a mirar en ellos." pero hay, también, que ha sido en vano. el hombre que ahora quería ir adelante, pero el gigante le pidió que esperar unos días más hasta que su hermano, que había salido para traer algunas disposiciones, volvieron a casa. Cuando el hermano llegó a casa se le preguntó sobre el castillo de oro de Stromberg. Él respondió: "Cuando he comido y he tenido suficiente, voy a mirar en el mapa ". Luego se fue con ellos hasta su cámara, y se realizaron búsquedas en su mapa, pero no pudo encontrarlo. Luego se llevó a cabo mapas aún mayores, y nunca descansó hasta que encontraron el castillo de oro de Stromberg, pero era muchos miles de millas de distancia. "¿Cómo voy a llegar?", preguntó el hombre. el gigante dijo, "tengo tiempo de dos horas, durante las cuales os llevará a la neighbourh inundación, pero después de que yo debía estar en casa para amamantar al niño que tenemos. "Así que el gigante lleva al hombre a unos cien leguas del castillo, y dijo," tú puedes muy bien a pie el resto del camino solo. "y se dio la vuelta, pero el hombre se fue adelante, día y noche, hasta que al fin llegó al castillo de oro de Stromberg. Se puso de pie en una montaña de cristal, y la doncella hechizada llevó en su carro alrededor del castillo, y luego entró en ella. Se regocijó cuando la vio y quiso subir a ella, pero cuando comenzó a hacer lo que siempre se deslizó por el cristal de nuevo. Y cuando vio que no podía llegar a ella, que estaba lleno de problemas, y se dijo: "Voy a quedar aquí abajo, y esperar por ella." Así se construyó una cabaña y se mantuvo en ella durante todo un año, y cada día vio a la hija del rey de conducción sobre el anterior, pero nunca podría ir a ella. Entonces, un día vio desde su cabaña tres ladrones que estaban golpeando entre sí, y les gritó: "Dios sea con vosotros!" Se detuvieron cuando escucharon el grito, pero como no vieron a nadie, que una vez más comenzaron a golpearse mutuamente, y que también es más peligroso. Así que de nuevo gritó, "Dios sea con vosotros!" Una vez más se detuvieron, miraron en derredor, pero como no vieron a nadie que siguieron latiendo entre sí. Entonces gritó por tercera vez, "Dios sea con vosotros", y pensó: "Tengo que ver lo que estos tres son aproximadamente", y se fue para allá y le preguntó por qué se golpeaban entre sí con tanta furia. Uno de ellos dijo que había encontrado un palo, y que cuando golpeó una puerta con él, que sería la puerta abrirá. El siguiente dijo que había encontrado un manto, y que cada vez que se lo puso, era invisible, pero el tercero dijo que había encontrado un caballo en el que un hombre podía montar en todas partes, incluso hasta la montaña de cristal. Y ahora que no sabían si debían tener estas cosas en común, o si deben dividirlos. Entonces el hombre dijo: "Yo te daré algo a cambio de esas tres cosas que el dinero hecho tener yo no, pero tengo otras cosas de más valor;.. Pero primero debe probar el suyo para ver si ha dicho la verdad" Entonces lo pusieron en el caballo, arrojó el manto en torno a él, y le dio el bastón en la mano, y cuando él tenía todas esas cosas que ya no eran capaces de verlo. Así que se les dio algunos golpes vigorosos y gritó, "Ahora, vagabundos, que han conseguido lo que se merece, ¿está satisfecho?" Y cabalgó hasta la montaña de cristal, pero cuando llegó delante del castillo en la parte superior, que estaba cerrado. Luego, golpeó la puerta con su bastón, y se abrió inmediatamente. Entró y subió las escaleras hasta que llegó a la sala donde la doncella estaba sentado con una copa de oro llena de vino antes de ella. Ella, sin embargo, no podía verlo porque tenía el manto sucesivamente. Y cuando él se acercó a ella, sacó de su dedo el anillo que ella le había dado, y la arrojó en la copa para que sonó. Entonces exclamó: "Ese es mi anillo, por lo que el hombre que es para liberarme debe estar aquí." Se realizaron búsquedas en todo el castillo y no lo encontraron, pero él había salido y se había sentado en el caballo y arrojado el manto. Cuando llegaron a la puerta, lo vieron y gritaron en voz alta en su deleite. * A continuación, se apeó y se llevaron a la hija del rey en sus brazos, pero ella lo besó y le dijo: "Ahora me has puesto en libertad, y mañana nos va a celebrar nuestra boda ".
El Cuervo	3443	516	English	Es realmente un gran proverbio - "Más bien una visión torcida de un juicio torcida"; pero es tan difícil adoptarla que el juicio de unos pocos hombres golpea el clavo en la cabeza. Por el contrario, en el mar de los asuntos humanos, la parte superior son los pescadores en aguas tranquilas, que la captura de cangrejos; y el que piensa tomar la medida más exacta del objeto a la que a menudo tiene como objetivo brotes más amplia de la marca. La consecuencia de esto es que todos están corriendo sin orden ni concierto, toda trabajadora en la oscuridad, todo el pensamiento torcido, todos actuando del niño reproducir, todas juzgar al azar, y con un golpe fortuito de una resolución tonta atrayendo sobre sí mismos un amargo arrepentimiento; como fue el caso con el rey de Shady Grove-; y oiréis cómo les fue con él si me convocas dentro del círculo de la modestia con la campana de la cortesía, y me da un poco attention.It se dice que hubo una vez un rey de Shady Grove-nombrado Milluccio, que era tan dedicado a la persecución, que descuida los asuntos que sean precisos de su estado y de los hogares para seguir la pista de una liebre o el vuelo de un afta. Y él siguió este camino tan lejos que casualidad un día lo llevó a un matorral, que se había formado un cuadrado sólido de la tierra y los árboles para evitar que los caballos del sol de última hora a través. Allí, sobre una piedra más hermosa de mármol, se encontró un cuervo, que acababa de ser killed.The rey, al ver la sangre roja brillante rociada sobre el blanco, de mármol blanco, lanzó un profundo suspiro y exclamó, "oh cielos! Y no puedo tener una esposa como blanco y rojo como esta piedra, y con el pelo y las cejas tan negro como las plumas de este cuervo?" Y se quedó por un tiempo para enterrado en esta idea de que él se convirtió en el equivalente de la piedra, y se veía una imagen de mármol haciendo el amor con otro de mármol similares. Y este infeliz de fantasía fijándose en su cabeza, mientras buscaba por todas partes con el farol del deseo, que creció en cuatro segundos de un picktooth a un poste, de un cangrejo-manzana a una calabaza de la India, de brasas de barbero a un vaso horno, y de un enano a un gigante; de tal manera que no pensó en otra cosa que la imagen de ese objeto incrustado en su corazón como una piedra a piedra. Dondequiera que él volvió sus ojos esa forma siempre se presentó a él que llevaba en su pecho; y olvidando todo, además, que no tenía nada, pero que de mármol en la cabeza; En resumen, se convirtió en una manera tan desgastada por la piedra que estaba en el pasado tan delgado como el filo de una navaja; y este mármol era una piedra de molino que aplastó su vida, una losa de pórfido en la que los colores de sus días fueron molidos y mezclados, un yesquero, que prendió fuego a la coincidencia azufre de su alma, una piedra imán que lo atrajo, y por último , una piedra rodante, que nunca pudo longitud rest.At su hermano Jennariello, al verlo tan pálido y medio muerto, le dijo: "Mi hermano, lo que le ha sucedido, que llevas el dolor presentado en los ojos, y la desesperación ? sentado bajo la bandera de su cara pálida lo que se ha abatido sobre usted habla - abra su corazón a su hermano: el olor de carbón encerrado en una cámara de venenos personas - en polvo contenida en una montaña golpes en el aire; abierta? sus labios, por lo tanto, y dime qué es lo que te pasa, en todo caso, estar seguro de que me gustaría establecer un millar de vidas si pudiera para ayudarle a "Entonces Milluccio, palabras mezcla y suspiros, le dio las gracias por su amor,. diciendo que él no tenía ninguna duda de su afecto, pero que no había remedio para su mal, ya que spran g de una piedra, donde se había sembrado deseos sin esperanza de frutas - una piedra de la que no esperaba que un hongo del contenido - una piedra de Sísifo, que llevaba a la montaña de los diseños, y cuando llegó a la cima laminado en una y otra a la parte inferior. A la larga, sin embargo, después de mil ruegos, Milluccio dijo a su hermano todo acerca de su amor; con lo cual Jennariello lo consoló tanto como pudo, y le pidió que sea de buen ánimo, y no da lugar a una pasión desgraciada; para que se resolvió, con el fin de satisfacerlo, para recorrer todo el mundo hasta que encontró una mujer la contrapartida de la stone.Then instante el acondicionamiento de una nave grande, lleno de mercancía, y vestirse a sí mismo como un comerciante, se embarcó de Venecia, la maravilla de Italia, el receptáculo de los hombres virtuosos, el gran libro de las maravillas del arte y la naturaleza; y habiendo adquirido allí un salvoconducto para pasar al Levante, se embarcó rumbo a El Cairo. Cuando llegó allí y entró en la ciudad, vio a un hombre que llevaba un hermoso halcón más, y Jennariello a la vez comprado para llevar a su hermano, que era un deportista. Poco después conoció a otro hombre con un espléndido caballo, que también compró; con lo cual él fue a una posada para refrescarse después de las fatigas que había sufrido al mar.El siguiente por la mañana, cuando el ejército de la Estrella, en el mando de la general de la Luz, golpea las tiendas de campaña en el campo del cielo y abandona el puesto, Jennariello dispuso a pasear por la ciudad, que tiene sus ojos sobre él como un lince, mirando a esta mujer y que, para ver si por casualidad no pudo encontrar la semejanza a una piedra sobre una cara de la carne. Y mientras vagaba al azar, girando continuamente a este lado y que, como un ladrón en el miedo de los policías, se encontró con un mendigo que lleva un hospitalario de yesos y una montaña de trapos sobre su espalda, que le dijo: " mi señor galante, lo que le hace estar tan asustado? "" Tienes que, en verdad, a decir mis asuntos?" Jennariello contestado. "La fe que debería hacer así que contar mi razón a la policía." "Suavemente, mi juventud justo!" replicó el mendigo, "para la carne del hombre no se vende por peso. Si Darius no le había contado sus problemas a un novio que no se habría convertido en rey de Persia. No será una gran cosa, por lo tanto, que les diga a sus asuntos . a un pobre mendigo, porque no es una rama tan delgado pero puede servir para un palillo de dientes "Cuando Jennariello oyó el pobre habla con sensatez y con razón, él le dijo que la causa que lo había llevado a ese país; con lo cual respondió el mendigo, "He aquí ahora, mi hijo, lo necesario que es para hacer la cuenta de cada uno;. porque aunque no soy más que un montón de basura, pero voy a ser capaz de enriquecer el jardín de sus esperanzas Ahora listen-- bajo el pretexto de pedir limosna, voy a llamar a la puerta de la hija joven y hermosa de un mago, a continuación, abra bien los ojos, mirada en ella, contemplarla, mirarla, medir la cabeza a los pies, para que usted encontrará la imagen de aquella a quien desea tu hermano ". Dicho esto, se llamó a la puerta de una casa cerca, y Liviella abrirlo lo arrojó un pedazo de bread.As pronto como Jennariello la vio, le pareció construido según el modelo, que Milluccio le había dado; luego le dio una buena limosna al mendigo y le despidió, e ir a la posada se vistió como un vendedor ambulante, llevando en dos ataúdes toda la riqueza del mundo. Y así caminaba arriba y abajo antes de la casa de Liviella llorando su mercancía, hasta que al fin ella lo llamó, y tomó una vista de las hermosas net-gorras, capuchas, los ribands, gasas, orlas, encajes, pañuelos, collares, agujas, tazas de colorete, y la cabeza de engranajes para una reina, que llevaba. Y cuando ella se había examinado todas las cosas una y otra vez, ella le dijo que mostrarle algo más; y Jennariello respondió: "Mi señora, en estos ataúdes sólo tengo mercancías baratas y miserables; pero si se digne a venir a mi barco, me hará saber las cosas del otro mundo, porque tengo allí una gran cantidad de hermosas bienes dignos de cualquier gran señor. "Liviella, que estaba lleno de curiosidad, no desmentir la naturaleza de su sexo, respondió: 'Si mi padre en verdad no estaban fuera me habría dado un poco de dinero.'" no, usted puede venir todo el mejor si él está fuera "respondió Jennariello", para tal vez no se podría permitir el placer; y yo le prometo que le muestre esas cosas espléndidas como le hará delirar - tales collares y aretes, tales pulseras y cinturones, tales mano de obra en papel - en fin voy a la perfección le sorprenderá "Cuando Liviella oído todo este despliegue de gala que ella llamó un chisme de ella para acompañarla, y se fue a la nave.. Pero tan pronto se embarcó de Jennariello, mientras que mantiene su encantada con la vista de todas las cosas bellas que había traído, con astucia ordenó el ancla a ser pesados ​​y las velas que ser conjunto, por lo que antes de Liviella levantó los ojos de las mercancías y vio que había dejado la tierra, que ya se había ido a muchas millas. Cuando por fin se percibe el truco, ella comenzó a actuar Olimpia el camino inverso; mientras que para el Olimpia se daban golpes de quedar sobre una roca, Liviella lamentó dejando las rocas. Pero cuando Jennariello le dijo quién era, dónde estaba llevando a ella, y la buena fortuna que la esperaba, y se imaginó a ella, por otra parte, la belleza de Milluccio, su valor, sus virtudes, y por último el amor con que la recibiría, él tuvo éxito en la pacificación de ella, y ella incluso rezó el viento para soportar su rápido para ver el colorido de los cuales thedesign Jennariello tenía drawn.As estaban navegando alegremente escucharon las olas gruñones debajo de la nave; y aunque hablaban en voz baja, el capitán del barco, que comprendió en un instante lo que significaba, gritó: "Todas las manos a bordo! Pues aquí viene una tormenta, y el Cielo nos libre!" Apenas hubo dicho estas palabras de las que se produjo el testimonio de un silbido del viento; y he aquí que el cielo estaba cubierto de nubes, y el mar estaba cubierto de olas de cresta blanca. Y mientras las olas a ambos lados de la nave, curioso saber lo que estaban a punto, saltó sin invitación a la boda sobre la cubierta de los otros, un hombre les embalado con un tazón en una tina, otro les obligaron a retirarse con una bomba; y mientras cada marinero era difícil en el trabajo - que se refería a su propia seguridad - uno cuidando el timón, otro acarreo de la vela de proa, otro la escota, Jennariello corrió hasta el mástil, para ver con un telescopio si podía descubrir cualquier terreno donde podrían fondear. Y he aquí! mientras que él estaba midiendo a cien millas de distancia con dos pies de telescopio, vio una paloma y su compañero vienen volando y posarse sobre el patio de la vela. Entonces el macho dijo, "Rucche, rucche!" Y su compañero respondió, "¿Cuál es el problema, el marido, que estás lamentando así?" "Este pobre príncipe," respondió el otro ", ha comprado un halcón, que tan pronto como lo estará en manos de su hermano escogerá sus ojos; pero si él no lo toma a él, o si se le advierte de la peligro, a su vez, con el mármol ". Y entonces empezó a llorar otra vez, "Rucche, rucche!" Y su compañero le dijo: "¿Qué, aún lamentando! ¿Hay algo nuevo?" "Ay, de hecho," contestó la paloma masculina ", que también ha comprado un caballo, y la primera vez que su hermano lo que el caballo se romperá el cuello paseos; pero si él no lo toma a él, o si se le advierte de el peligro, que se convertirá en el mármol ". "Rucche, rucche!" gritó de nuevo. "Por desgracia, con todos estos RUCCHE, RUCCHE", dijo la paloma hembra, "¿qué te pasa ahora?" Y su compañero dijo: "Este hombre está tomando una hermosa mujer a su hermano; pero la primera noche, tan pronto como se van a dormir, que será tanto ser devorado por un dragón temible; sin embargo, si no la hace tomar a él, o si se le advierte del peligro, que se convertirá en mármol. "Mientras hablaba, la tormenta cesó, y la furia del mar y la furia del viento se calmó. Sin embargo, una mucho mayor tempestad surgió en el seno de Jennariello, por lo que había oído, y más de veinte veces que él estaba a punto de tirar todas las cosas en el mar, con el fin de no llevar a su hermano la causa de su ruina. Pero, por otro lado pensaba en sí mismo, y refleja que la caridad empieza por uno mismo; y temiendo que, si él no realizó estas cosas a su hermano, o si le advirtió del peligro, se debe girar al mármol, se decidió a mirar bien al hecho de que a la posibilidad, ya que la camisa estaba más cerca de él que el jacket.When llegó a Shady Grove-, se encontró con su hermano en la orilla, a la espera con gran alegría el regreso de la nave, que había visto a distancia. Y cuando vio que aquella a quien lleva en su corazón, y hacer frente a una cara con la otra cuenta de que no había la diferencia de un cabello dio a luz, su alegría era tan grande que casi fue abrumado bajo el peso excesivo de placer . A continuación, abrazando a su hermano fervientemente, le dijo, "¿Cuál es el halcón que está llevando en su puño?" Y Jennariello respondió: "He comprado con el propósito de dar a usted." "Veo claramente que me amas", respondió Milluccio, "ya que va sobre la búsqueda de darme placer. En verdad, si me hubieras traído un tesoro costosa, podría no me habría dado mayor deleite de este halcón. "Y así como que iba a llevarlo en la mano, Jennariello sacó rápidamente un gran cuchillo que llevaba a su lado y le cortó la cabeza. A este hecho se puso el rey horrorizado, y pensó que su hermano loco para haber hecho tal estúpida acto, pero no interrumpir la alegría por su llegada, se mantuvo en silencio en la actualidad, sin embargo, vio el caballo, y en pedir a su hermano de quién era, oído que era su propia Entonces sintió un gran deseo de paseo.. él, y justo cuando estaba ordenando el estribo a contemplaron, Jennariello rápidamente cortó las patas del caballo con su cuchillo. en ellas el rey encerado ira, porque su hermano parecía haber hecho a propósito enfadarlo, y su cólera comenzó a subir . sin embargo, no creo que sea un momento adecuado para mostrar resentimiento, para que no envenenar el placer de la novia a primera vista, a la que nunca podría contemplar enough.When llegaron al palacio real, invitó a todos los señores y damas de la ciudad a una gran fiesta, en la que la sala parecía igual que una escuela de equitación llena de caballos, y curveting encabritado, con un número de potros en la forma de las mujeres. Pero cuando el balón se terminó, y un gran banquete había sido enviado, todos ellos se retiraron a rest.Jennariello, que pensaba en otra cosa que salvar la vida de su hermano, se ocultó detrás de la cama de la pareja de novios; y mientras permanecía de pie mirando a ver el dragón viene, he aquí a la medianoche un dragón feroz entró en la cámara, que envió a las llamas de sus ojos y el humo de su boca, y que, desde el terror que llevaba en su mirada, que habría sido una buen agente para vender todos los antídotos que temer en las tiendas de los boticarios. Tan pronto como vio Jennariello el monstruo, empezó a sentar en él a derecha e izquierda con una hoja de Damasco, que se había escondido debajo de su capa; y tocando a un solo golpe con tanta furia que se cortó por la mitad un puesto de la cama del rey, en el que el ruido del rey se despertó, y el dragón disappeared.When Milluccio vio la espada en la mano de su hermano, y el corte pata de la cama en dos, se puso un fuerte grito, "ayuda aquí! hola! ayuda! Este traidor de un hermano ha venido a matarme!" Con lo cual, al oír el ruido, una serie de servidores que dormían en la antecámara llegó corriendo, y el rey ordenó Jennariello a ser atado, y le había enviado la misma hora a prison.The mañana siguiente, tan pronto como el sol se abrió a su banco entregar el depósito de la luz para el acreedor del día, el rey convocó al Consejo; y cuando les dijo lo que había pasado, lo que confirma la intención malvados se muestra en matar el halcón y el caballo a propósito enfadarlo, juzgaron que Jennariello merecía morir. Las oraciones de Liviella eran inútiles para ablandar el corazón del rey, que dijo: "Usted no me ama, esposa, para que tenga más sentido para su hermano-en-ley que para mi vida. Ustedes han visto con su propio este perro de los ojos de un asesino venir con una espada que corta un pelo en el aire para matarme; y si la pata de la cama (la columna de mi vida) no me había protegido, lo haría en este momento ha sido una viuda ". Dicho esto, se dio la orden de que la justicia debe tomar su course.When Jennariello oyó esta frase, y se vio tan mal recompensado por hacer el bien, no sabía qué pensar ni qué hacer. Si él no dijo nada, malo; si hablaba, peor; y todo lo que debía hacer era una caída del árbol en la boca del lobo. Si permanecía en silencio, él debe perder la cabeza bajo un hacha; Si hablaba, se debe poner fin a sus días en una piedra. Por fin, después de varias resoluciones, se tomó la decisión de revelar el asunto a su hermano; y puesto que él debe morir, en todo caso, él pensó que era mejor decirle a su hermano la verdad, y para poner fin a sus días con el título de un hombre inocente, que para mantener la verdad a sí mismo y ser enviados fuera del mundo como un traidor . Por lo tanto el envío de la respuesta al rey que tenía algo que decir de la importancia de su estado, fue llevado a su presencia, donde por primera vez hizo un largo preámbulo del amor que siempre le había dado; luego pasó a contar del engaño que había practicado en Liviella con el fin de darle placer; y luego lo que había oído de las palomas sobre el halcón, y cómo, para evitar ser convertido en mármol, que había traído él, y sin revelar el secreto que había matado a fin de no verlo sin eyes.As hablaba, sintió que sus piernas se endurecen y se vuelven a mármol. Y cuando pasó a relacionar el asunto del caballo de la misma manera, se hizo visible la piedra hasta la cintura, rigidez miserablemente - algo que en otro momento habría pagado en dinero efectivo, pero que ahora su corazón lloró a. Por fin, cuando llegó al asunto del dragón, se puso de pie como una estatua en el centro de la sala, de piedra, de la cabeza a los pies. Cuando el rey vio esto, reprochándose por el error que había cometido, y la sentencia erupción que había pasado en tan bueno y amar a un hermano, lo lloró más de un año, y cada vez que pensaba en él, arrojar un río de tears.Meanwhile Liviella dio a luz a dos hijos, que eran dos de las criaturas más bellas del mundo. Y después de unos meses, cuando la reina entraba en el país para el placer, y el padre y sus dos hijos pequeños, por azar, de pie en medio de la sala, mirando con los ojos llorosos en la estatua - el memorial de su locura , que se había quitado la flor de los hombres - he aquí un hombre viejo y majestuoso y venerable entrado, cuyo cabello largo caía sobre los hombros y cuya barba cubría su pecho. Y haciendo una reverencia al rey, el anciano le dijo: "¿Cuál sería su Majestad daría por tener este hermano retorno noble a su estado anterior?" Y el rey respondió: "Yo daría mi reino." "No", respondió el anciano, "esto no es una cosa que requiere el pago de la riqueza; pero al ser un asunto de la vida, debe ser pagado con otro tanto de la vida." Entonces el Rey, en parte por el amor soportó Jennariello, y en parte de oírse reprochó con la lesión que le había hecho, respondió: "Créeme, mi buen señor, yo daría mi vida por su vida, y siempre y cuando él salió de la piedra, lo que debería contentarse con ir revestido de una piedra "al oír esto el anciano dijo," sin poner su vida al riesgo -., ya que toma tanto tiempo para un hombre trasera - la sangre de estos, sus dos niños pequeños, untado sobre el mármol, sería suficiente para hacerlo inmediatamente vienen a la vida ". Entonces el rey respondió, "Los niños que puedo tener de nuevo, pero tengo un hermano, y otro que nunca más se puede saltar a ver." Dicho esto, se hizo un sacrificio digno de compasión de dos niños pequeños inocentes ante un ídolo de piedra, y besmearing la estatua con su sangre, se convirtió instantáneamente en vivo; con lo cual el Rey abrazó a su hermano, y su alegría no es que se les diga. Luego tuvieron estas pequeñas criaturas pobres ponen en un ataúd, con el fin de darles sepultura con el debido honor. Pero justo en ese instante, la reina regresó a su casa, y el rey, pidiéndole a su hermano a sí mismo ocultar, le dijo a su esposa: "¿Qué le daría, mi corazón, que mi hermano volvió a la vida?" "Daría todo este reino," respondió Liviella. Y el rey respondió: "¿Le daría la sangre de sus hijos?" "No, no es eso, de hecho," respondió la Reina; "Porque no podía ser tan cruel como para arrancar con mis propias manos La niña de mis ojos." "¡Pobre de mí!" dijo el Rey, "con el fin de ver a un hermano vivo, yo he matado a mis hijos para esto era el precio de la vida de Jennariello!" Dicho esto, se mostró a la Reina de los niños pequeños en el ataúd; y cuando vio este triste espectáculo, ella gritó como un loco, diciendo: "Oh mis hijos! que los apoyos de mi vida, alegría de mi corazón, fuentes de mi sangre! ¿Quién ha pintado de rojo las ventanas del sol? ¿Quién tiene sin licencia de un médico desangrado el jefe de la vena de mi vida? Ay, mis hijos, mis hijos! mi esperanza ahora tomado de mí, mi luz ahora se oscureció, mi alegría ahora envenenado, mi apoyo ahora se pierde nada Usted está apuñalado por la espada, me estoy traspasado por el dolor;. que está ahogada en sangre, que en las lágrimas Alas que, para dar vida a un tío, que ha matado a su madre para que ya no soy capaz de tejer el hilo de mis días sin ti, los contrapesos justas! del telar de mi vida infeliz. el órgano de mi voz debe estar en silencio, ahora que su fuelle son quitados. O los niños, los niños! ¿por qué vosotros no dan respuesta a su madre, que una vez que se dio la sangre en las venas, y ahora llora por usted de sus ojos? Pero como muestra el destino me la fuente de mi felicidad secado, ya no voy a vivir el deporte de la fortuna en t l mundo, pero irá a la vez para encontrar de nuevo "Dicho esto, corrió a una ventana para arrojarse fuera!; pero justo en ese instante en que su padre entró por la misma ventana en una nube, y la llamó, "Stop, Liviella! ahora he logrado lo que pretendía, y mató a tres pájaros de un tiro. He vengado a mí mismo en Jennariello, quien vino a mi casa a robarme mi hija, por lo que se pusiera de pie de todos estos meses, como una estatua de mármol de un bloque de piedra. te he castigado por su mala conducta en irse en un barco sin mi permiso, mostrándole sus dos hijos, sus dos joyas, asesinados por su propio padre. y me han castigado al rey por el capricho que tuvo en su cabeza, haciéndole primero el juez de su hermano, y después el verdugo de sus hijos. Pero como yo han querido sólo para esquilar y no a desollar que, deseo ahora que todo el veneno puede convertirse en golosinas para usted. por lo tanto, ir, tome de nuevo a sus hijos y mis nietos, que son más bella que nunca. y usted, Milluccio, abrazo mí. te recibo como mi hijo-en-ley y como mi hijo. y perdón Jenna riello su delito, después de haber hecho todo lo que hizo por amor a un hermano tan excelente "Y mientras hablaba, los niños pequeños vino, y el abuelo no estaba satisfecho con abrazar y besar a ellos.; y en medio de las alegrías Jennariello entró, como un tercer partícipe de ellos, que, después de sufrir tantas tormentas del destino, ahora estaba nadando en caldo de macarrones. Pero a pesar de todos los placeres que después de que disfrutaba en la vida, sus peligros pasados ​​nunca fueron de su mente; y él siempre estaba pensando en el error de su hermano se había comprometido, y cómo el hombre una cuidadosa debería ser no caer en la zanja, ya que - "Todo juicio humano es falsa y perversa."
El cuervo y la zorra	8021	57	English	Esta verdad dentro del corazón es grabada: - Todos los halagos es falso; y por lo tanto, no hay excusa, si sucumben a los oyentes cuando aduladores seducir. Hasta en un pequeño abeto ligera saltado un cuervo que deseaba el desayuno a sus anchas, y llevó a la boca un pedazo de queso fragante. Pero mientras ella reflexionó, a continuación, un bocado probado, Un zorro adjudicó la oportunidad demasiado perfecto para ser desperdiciado. Fue tomado cautivo por el olor cursi; Al mirar hacia arriba, no más lejos en su viaje se fue. El pícaro, de puntillas, con el abeto se acerca lenta. Tras la atención del pájaro invade a escondidas. Y dice suavemente, en acentos baja y clara: -.. "Oh, songster exquisita y querido Sus ojos son suaves con el amor y la compasión, Humildemente inclino a uno tan bonito Ne'er he visto este tipo de plumas, un pico como Oh! , reina de todas las aves! pero quiero oírte hablar. O mejor dicho, digne a cantar! Disfrute de un momento de ocio y el encanto del mundo con la medida de tonos delicioso más allá. Verter notas sucesivamente finas, mi gracioso tesoro! "The raven contuvo la respiración y casi muerto de asfixia, y entonces, como si una ambición salvaje en la quemaba. Ella abrió su boca ancha para graznido discordante duras. Y el zorro ganó el queso su habilidad astucia había ganado.
El acertijo	212	851	English	Había una vez el hijo de un rey que fue presa de un deseo de viajar por el mundo, y se llevó a nadie con él un fiel criado. Un día llegó a un gran bosque, y cuando la oscuridad se apoderó de él que pudo encontrar ningún refugio, y no sabía por dónde pasar la noche. Entonces vio a una chica que iba hacia una pequeña casa, y cuando él se acercó, vio que la doncella era joven y hermosa. Se dirigió a ella y le dijo: "Querido hijo, ¿verdad y mi sierva refugio para pasar la noche en la casa poco?" - "Oh, sí", dijo la chica con una voz triste "que sin duda puede, pero no te aconsejo que aventurarse No entres.". - "¿Por qué no?" se le preguntó al hijo del rey. La doncella suspiró y dijo: "Mis prácticas paso a madre malvada artes; ella está mal dispuesto hacia los extraños." Entonces vio muy bien que él había llegado a la casa de una bruja, pero como estaba oscuro, y no podía ir más lejos, y además no tenía miedo, entró. La anciana estaba sentada en un sillón junto al fuego, y miró a los viajeros con sus ojos rojos. "Buenas noches," gruñó ella, y pretendido ser bastante agradable. "Tome asiento y descansar a sí mismos." Ella explotó el fuego en el que estaba cocinando algo en una olla pequeña. La hija advirtió a los dos para ser prudentes, no comer nada y beber nada, porque la anciana elaborada bebidas malignos. Dormían en silencio hasta la madrugada. Cuando estaban haciendo listo para su salida, y el hijo del rey ya estaba sentado en su caballo, dijo la anciana, "Parar un momento, primero le entregará un proyecto de separación." Mientras que ella fue a buscar él, el hijo del rey se alejó, y el criado que había entretenido arreglando la silla apretada, fue el único de los presentes cuando la malvada bruja llegó con la bebida. "Toma lo que a su maestro," dijo ella. Pero en ese instante en que el vidrio se rompió y el veneno spirted en el caballo, y era tan fuerte que el animal inmediatamente cayó muerto. El sirviente corrió después de su maestro y le dijo lo que había sucedido, pero no saldría de su silla de montar detrás de él, y volvió corriendo a buscarla. Sin embargo, cuando llegó al caballo muerto un cuervo ya estaba sentado en él devorarlo. "¿Quién sabe si vamos a encontrar nada mejor hoy?" dijo el criado; por lo que mató al cuervo, y se lo llevó consigo. Y ahora en adelante se partieron en el bosque todo el día, pero no podían salir de ella. Al caer la noche se encontraron con una posada y entraron en ella. El criado dio el cuervo al posadero para que listo para la cena. Tenían, sin embargo, tropezó con una cueva de asesinos, y durante la oscuridad de doce de ellos llegó, con la intención de matar a los extranjeros y los roban. Antes de que se dedicó a este trabajo, se sentaron a cenar, y el posadero y la bruja se sentaron con ellos, y juntos se comió un plato de sopa en la que se cortó la carne del cuervo. Difícilmente, sin embargo, tuvieron que tragarse un par de bocados, antes de que todos cayeron muertos, para el cuervo estaba contaminado con el veneno de la carne de caballo. No había nadie izquierda más en la casa, pero la hija del posadero, que era honesto, y no había tomado parte en sus obras impías. Ella abrió todas las puertas al desconocido y le mostró los tesoros acumulados. Pero el hijo del rey dijo que podía quedarse con todo, él no quiso saber nada de ella, y siguió su camino con su servant.After habían viajado durante mucho tiempo, llegaron a una ciudad en la que fue una orgullosa princesa, que tenía hizo que se proclama que todo aquel que debe fijar su un enigma que no podía imaginar, que el hombre debe ser su marido; pero si lo adivinaba, la cabeza tiene que ser cortada. Ella tenía tres días para adivinar en ella, pero era tan inteligente, que siempre encontró la respuesta al enigma de su dado, antes de la hora señalada. Nueve pretendientes ya habían perecido de esta manera, cuando llegó el hijo del rey, y cegado por su gran belleza, quiso poner en juego su vida por ella. Luego se acercó a ella y puso su enigma. "¿Que es esto?" dijo que, "Una gran cantidad ninguno, y sin embargo, mató a doce." Ella no sabía lo que era, pensó y pensó, pero no pudo averiguar, ella la abrió enigma-libros, pero no estaba en ellos - en pocas palabras, su sabiduría había llegado a su fin. Como no sabía cómo ayudar a sí misma, se ordenó su sierva a introducirse en el dormitorio del Señor y escuchar sus sueños, y pensó que tal vez hablaría en sueños y descubrir el enigma. Pero el criado inteligente se había colocado en la cama en vez de su maestro, y cuando la camarera llegó allí, se arrancó de su manto en el que había envuelto a sí misma, y ​​la persiguió con varillas. La segunda noche la hija del rey le envió criada de honor, que era ver si podía tener más éxito en la escucha, pero el criado tomó su manto de las también fuera de ella, y la echó a palos. Ahora el maestro se creía seguro para la tercera noche, y se acostó en su propia cama. Luego vino la princesa misma, y ​​ella se había puesto una capa de color gris, y se sentó cerca de él. Y cuando pensaba que estaba dormido y soñando, que habló con él, y esperaba que iba a responder en su sueño, como muchos lo hacen, pero que estaba despierto, y lo oía todo bastante bien. Luego se preguntó: "Uno mató a ninguno, ¿qué es eso?" Él respondió: "Un cuervo que comió de un caballo envenenado, y murió de la misma." Se preguntó además: "Y, sin embargo, mató a doce, ¿qué es eso?" El respondió: "Eso significa doce asesinos, que comieron el cuervo y murieron de la misma." Cuando se supo la respuesta al enigma que quería robar, pero él llevó a cabo por la capa, que se vio obligada a dejar tras de sí. A la mañana siguiente, la hija del Rey anunció que había descifrado el enigma y se envía a los doce jueces, dio delante de ellos. Pero el joven solicitó una audiencia, y le dijo: "Ella se coló en mi habitación por la noche y me interrogó, de lo contrario no podría haber descubierto." Los jueces dijeron: "Danos una prueba de esto." Entonces fueron los tres mantos llevó allá por el agente, y cuando los jueces vieron la brumosa gris que generalmente llevaba a la hija del rey, dijeron: "Que el manto se borde en oro y plata, y entonces será su boda- manto.
El novio ladrón	383	955	English	Había una vez un molinero que tenía una hermosa hija, y cuando fue crecida, ansioso de que ella debe estar bien casado y cuidado; así que pensó: "Si un tipo de hombre decente y la pide en matrimonio, voy a darle a él." Poco después de un pretendiente se adelantó que parecía muy bien que hacer, y como el molinero no sabía nada de su desventaja, le había prometido a su hija. Pero la chica no parecía amarlo como una esposa debe amar a su esposo; que no tenía confianza en él; tan a menudo como lo veía o pensaba en él, sintió un escalofrío en su corazón. Un día le dijo a ella: "Usted debe ser mi novia, y sin embargo, nunca han venido a verme." La niña respondió: "No sé dónde está tu casa." Luego dijo: "Mi casa es un largo camino en la madera." Ella comenzó a hacer excusas, y dijo que no podía encontrar la manera de ella; pero el novio dijo: "Usted debe venir a hacer una visita el próximo domingo, ya he invitado a la empresa, y voy a esparcir las cenizas en el camino a través de la madera, por lo que va a estar seguro de encontrar." Cuando llegó el domingo, y la chica que figura en su camino, se sintió muy incómodo sin saber exactamente por qué; y se llenó tanto los bolsillos llenos de arvejas y lentejas. Había cenizas derramadas en el camino a través de la madera, pero, sin embargo, en cada paso que echó a la derecha ya la izquierda unos guisantes en el suelo. Así continuó durante todo el día hasta que llegó a la mitad de la madera, donde era el más oscuro, y no había una casa solitaria, no es agradable a sus ojos, porque era pésimo y unhomelike. Ella entró, pero no había nadie allí, y reinaba un profundo silencio. De repente, se oyó un grito de voz, "Girar hacia atrás, dar marcha atrás, tú novia bonita, Dentro de esta casa no has de Bide, pues aquí hacer mal las cosas betide." La niña miró a su alrededor, y se percibe que la voz provenía de un pájaro que estaba colgando en una jaula junto a la pared. Y otra vez gritó, "Girar hacia atrás, dar marcha atrás, tú novia bonita, Dentro de esta casa no has de Bide, pues aquí hacer mal las cosas betide." A continuación, la novia bonita pasó de una habitación a otra a través de toda la casa, pero estaba bastante vacío y sin alma que se encuentran en ella. Por fin llegó a la bodega, y allí se sentó una mujer muy vieja moviendo la cabeza. "¿Me puede decir," dijo la novia, "si mi esposo vive aquí?" - "Oh, pobre niño," dijo la anciana, "¿sabes lo que te ha sucedido Usted está en un lugar de asesinos Pensabas que eras una novia, y pronto estar casado, pero la muerte será su cónyuge?. . Mira, tengo una gran olla de agua para establecer, y cuando una vez que se tienen en su poder que le cortada en pedazos sin piedad, que cocinar, y comer usted, porque ellos son caníbales. a menos que tenga piedad de usted, y ahorrar, todo ha terminado con usted! "Entonces la vieja la escondió detrás de un gran barril, donde no podía ser visto. "Sé tan quieto como un ratón", dijo; "No te muevas o desaparecen, o de lo contrario estás perdido. Por la noche, cuando los ladrones están dormidos, vamos a escapar. He estado esperando mucho tiempo para una oportunidad." No bien se presentó la pandilla de desalmados. Ellos trajeron a otra joven con ellos, arrastrando su largo, y que estaban borrachos, y no quisieron escuchar sus gritos y gemidos. Le dieron a beber vino, tres vasos llenos, una de vino blanco, una de color rojo, y uno de color amarillo, y entonces la corté en pedazos. La novia pobre todo el tiempo temblando y temblando al ver lo que es un destino de los ladrones había previsto para ella. Uno de ellos notó en el dedo meñique de su víctima un anillo de oro, y como no la pudo con facilidad, tomó un hacha y realizó el corte, pero el dedo saltaron de distancia, y cayó detrás de la barrica en el regazo de la novia. El ladrón tomó una luz para mirar por ella, pero no pudo encontrarlo. Entonces dijo uno de los otros, "¿Usted ha mirado detrás de la gran tonel?" Pero la anciana gritó: "Ven a cenar, y dejar fuera mirando hasta que por la mañana;. El dedo no puede huir" Entonces los ladrones dijeron que la anciana tenía razón, y dejaron de buscar, y se sentó a comer, y la anciana echó un somnífero en su vino, por lo que en poco tiempo se tendieron en el suelo del sótano, el sueño y los ronquidos. Cuando la novia oyó, se salió de detrás del tonel, y tuvo que abrirse paso entre los durmientes se extiende sobre todo en el suelo, y se sentía mucho miedo de que ella podría despertar a ninguno de ellos. Sino por la buena suerte que pasa a través, y la vieja con ella, y se abrió la puerta y se hizo a toda prisa para salir de esa casa de asesinos. El viento se había llevado las cenizas del camino, pero los guisantes y las lentejas había brotado y crecieron, y la luz de la luna sobre ellos mostró el camino. Y siguieron durante toda la noche, hasta la mañana llegaron al molino. Entonces la niña en relación con su padre todo lo que había sucedido a her.When día de la boda llegó, los amigos y vecinos reunidos, el molinero ellos de haber invitados, y el novio también aparecieron. Cuando todos estuvieron sentados en la mesa, cada uno tenía que contar una historia. La novia permanecía inmóvil, sin decir nada, hasta que al final el novio le dijo: "Ahora, querida, sabes ninguna historia? Cuéntanos algo." Ella respondió: "Voy a contar mi sueño. Iba sola por un bosque, y yo por fin llegó a una casa en la que no había alma viviente, sino por la pared había un pájaro en una jaula, que gritó," volver atrás, volver atrás, tú novia bonita, Dentro de esta casa que te conviene no Bide, para el mal cosas hacen aquí betide. "y de nuevo, dijo ella. cariño, ¿no terminó el sueño. luego fui a través de todas las habitaciones, y todos ellos estaban vacías, y era tan solo y desgraciado. por fin se fue abajo en el sótano, y allí estaba una mujer mayor de edad, señalando con la cabeza. le pregunté si mi esposo vivía en esa casa, y ella respondió, ' ah, pobre niño, que han llegado a un lugar de degolladores; tu novio vive aquí, pero te matará y trocear, y luego cocinar y comer usted '. Amor, el sueño no ha terminado. Pero la anciana me escondió detrás de un gran barril, y tan pronto como lo hubiera hecho que los ladrones volvieron a casa, arrastrando con ellos a una mujer joven, y le dio a beber tres veces al vino, blanco, rojo y amarillo. cariño, el sueño no ha terminado todavía. y luego la mataron, y la cortó en pedazos. cariño, mi sueño no ha terminado todavía. y uno de los ladrones vio un anillo de oro en el dedo de la joven mujer, y como era difícil de bajar, tomó un hacha y cortó el dedo, que saltó hacia arriba, y luego cayó detrás de la gran tonel en mi regazo. y aquí está el dedo con el anillo!" En estas palabras, sacó fuera, y lo mostró al ladrón company.The, que durante la historia se había ido volviendo blanco como salió, y habría escapado, pero la gente le mantuvo firme, y lo entregó a la justicia. Y él y toda su banda eran, por sus malas acciones, condenados y ejecutados.
Los ladrones y los animales de granja	9815	130	English	Erase una vez un sirviente de Miller que había servido a su amo fiel y diligentemente durante muchos años. Había envejecido en el molino, y el pesado trabajo que tenía que hacer allí, finalmente superado su fuerza. Así que un día le dijo a su amo: "Ya no os puedo servir, yo soy demasiado débil lo tanto, le pido para mi despido y el salario.." El molinero dijo: "El tiempo de los funcionarios errantes ha pasado Eres. libre de irse si lo desea, pero no recibirá el wages.Now la vieja criada preferiría renunciar a su salario que seguir para ser atormentado en el molino, por lo que se despidió de su casa dejando master.Before fue a los animales . que hasta ahora se había alimentado y tendido, con el fin de despedirse de ellos si solicita un permiso del caballo, que le dijo: "¿a dónde vas" "tengo que irme", dijo. "no puedo tomarlo aquí más tiempo "y cuando él se establece, el caballo siguió adelante después de him.He luego fue al buey, lo acarició una vez más, y dijo: '! '? ¿a dónde vas' Dios sea contigo, viejo amigo' habló el buey. "Oh, debo irme. No puedo tomarlo aquí por más tiempo ", dijo el criado del molinero y tristemente siguió su camino a tomar licencia del perro El buey siguió por detrás, al igual que el caballo había hecho y los otros animales a los que se despidió.. - el perro, el gato y la gallina - todos hicieron lo mismo thing.He hizo su camino hacia el campo, donde por primera vez se dio cuenta de que los animales fieles le seguían les habló de una manera amistosa, pidiéndoles que. dar la vuelta y volver a casa. "no tengo nada más por mí mismo", dijo, "y ya no puede cuidar de ti." Pero los animales le dijo que no lo abandonarían, y seguido con satisfacción a lo largo de varios behind.After días llegaron a un gran bosque Aquí el caballo y el buey encontraron buenos pastos, que la gallina y el gallo disfrutado así Sin embargo, los otros animales -.. el gato y el perro - tuvieron que sufrir el hambre, así como la viejo criado de Miller; pero no lo hicieron se quejan y se quejan por último, después de haber ido muy profundamente en el bosque, que do. ddenly vio a una hermosa casa grande, delante de ellos. Estaba cerrada de forma segura. Sólo una cuadra vacía estaba abierta, y desde aquí se puede ir a través del establo a la casa itself.Because nadie podía verse en la casa, el criado decidió quedarse allí con sus animales, y se le asigna a cada uno a un lugar. Se puso el caballo al frente en el establo. Se llevó el buey al otro lado. se le dio un lugar en el techo, el perro en la pila de estiércol, el gato en el hogar, y la gallina detrás de la estufa el gallo. Luego le dio a cada uno su alimentación, que se guardó en abundancia en la casa. Él mismo comieron y bebieron todo lo que quería, y luego se quedó dormido en una cama buena, que fue todo inventado en el bedroom.During la noche, mientras estaba dormido, el ladrón - que era dueño de la casa forestal - devuelto. Al entrar en el patio, el perro saltó sobre él con furia, y le ladró. El gallo gritó desde el techo: "Cock-a-doodle-doo, cock-a-doodle-doo!" Todo esto aterrorizó al ladrón, ya que nunca había visto animales de granja que viven con la gente, sabiendo vez sólo los animales salvajes del bosque. Huyó a toda prisa en el establo, pero no el caballo echado atrás, golpeándolo en la cara. Se tambaleó alrededor y alrededor, y sólo con dificultad podía retirarse a la parte trasera de la cabina. Apenas llegó allí cuando el buey se dio la vuelta y trató de recogerlo en sus cuernos. Esto lo asustó de nuevo, y corrió tan rápido como pudo a través de la granja y en la cocina, donde quería encender una luz y ver lo que había allí. Sintiendo alrededor del hogar, tocó el gato, que saltó sobre él y le rascó con sus garras hasta que saltó lejos cabeza sobre los talones, y trató de ocultar detrás de la estufa en la sala principal. La gallina de un salto, gritando y batiendo sus alas. El ladrón huyó aterrado en el dormitorio. Hay sirviente del molinero roncaba poderosamente como una rueda de ronroneo de giro, y el ladrón pensó toda la sala estaba llena de extraños. Creer que habías mejor que él fue superado por un miedo terrible. Se precipitó fuera de la casa y corrió hacia el bosque, sin detenerse hasta que hasta que había encontrado a su compañero robbers.He empezó a hablar: "No sé lo que ha sucedido en nuestra casa Algunas personas extrañas están viviendo allí Cuando entré.. en el patio de una gran Wildman saltó hacia mí, gritando y gritando tan terriblemente que pensé que me iba a matar un otro lo alentó, llamando desde el techo:. 'le golpeó para mí también lo Hit para mí también!' El primero de ellos era bastante malo; yo no iba a esperar más de ellos para saltar, así que huí en el establo hay un zapatero lanzó una última a mi lado, y todavía puede sentir donde golpeó corrí.. a la parte posterior de la máquina de horquilla un puesto. estaba allí de pie que intentó empalarme en la horca. corrí a la cocina, donde un fabricante de la pluma del cuello me golpeó con su pluma del cuello [una herramienta de dientes afilados para peinar el lino]. probé para ocultar detrás de la estufa, pero había una máquina pala ahí que me golpeó con su pala. por último, me encontré con el dormitorio, pero había tantos otros ronquido en los que hay que estaba contento de escapar con mi vida. "Cuando los ladrones escuchadas esto, ellos estaban tan horrorizados que no uno de ellos tenía ningún deseo de entrar en la casa. Por el contrario, creían que toda la región se ve amenazada por estas personas extrañas. Esa misma noche se fueron a otro país, y que nunca sirviente de Miller de returned.the vivían en paz en la casa de los ladrones con sus fieles animales. Ya no tenía que sufrir en su vejez, para el jardín junto a la casa produce más fruta, verduras y todo tipo de comida cada año que él y sus animales podía comer.
La sal comerciante y sus Culo	5364	211	English	Un vendedor ambulante condujo su Culo a la orilla del mar para comprar sal. Su casa camino se extiende a través de una secuencia en la que su Culo, haciendo un paso en falso, cayó por accidente y se levantó de nuevo con su carga considerablemente más ligero, ya que el agua se derritió el saco. El vendedor ambulante volvió sobre sus pasos y volvió a llenar sus alforjas con una mayor cantidad de sal que antes. Cuando volvió de nuevo a la corriente, el Culo cayó a propósito en el mismo lugar, y, recuperando sus pies con el peso de su carga muy disminuida, rebuznaba triunfalmente como si hubiera obtenido lo que deseaba. La sierra de vendedor ambulante a través de su truco y lo llevó por tercera vez a la costa, donde compró un cargamento de esponjas en lugar de sal. El Culo, de nuevo hacer el tonto, cayó a propósito cuando llegó a la corriente, pero las esponjas se hincharon con agua, aumentando considerablemente su carga. Y por lo tanto su truco retrocedió en él, porque ahora cargó sobre sus espaldas una carga doble.
La liebre de mar	1815	329	English	Había una vez una vez una princesa, que, de alta bajo las almenas de su castillo, tenía un apartamento con doce ventanas, que daba en todas las direcciones posibles, y cuando ella se subió a ella y miró a su alrededor, se podría inspeccionar su reino entero. Cuando volvió a mirar hacia fuera de la primera, la vista era más agudo que el de cualquier otro ser humano; desde el segundo pudo ver aún mejor, desde la tercera con más claridad aún, y así continuó hasta el duodécimo, de la que se veía todo por encima de la tierra y debajo de la tierra, y nada en absoluto podría ser mantenido en secreto de ella. Por otra parte, como era altivo, y estaría sujeto a nadie, pero desea mantener el dominio para sí misma, ella hizo que se proclamó que nadie debe ser su marido, que no podía ocultarse de ella tan eficazmente, que que debería ser casi imposible para ella encontrar él. El que intentó esto, sin embargo, y fue descubierto por ella, era que la cabeza le cortó y pegó en un poste. Mensajes noventa y siete con las cabezas de los muertos ya estaban de pie delante del castillo, y nadie había presentado durante mucho tiempo. La princesa estaba encantada, y pensó: "Ahora voy a ser libre, siempre y cuando que vivo." Luego, tres hermanos se presentaron ante ella, y anunció a ella que estaban deseosos de probar suerte. La mayor creyó ser bastante seguro metiéndose en un pozo de cal, pero ella lo vio desde la primera ventana, le hizo salir, y tenía su corte de cabeza. El segundo colado en el sótano del palacio, pero también fue descubierto a partir de la primera ventana, y su destino estaba sellado. Su cabeza fue colocada en el puesto nueve y noventa. A continuación, el más joven llegó a ella y le rogó que le diera un día para su examen, y también para ser tan amable como para pasar por alto que si debería pasar a él descubre dos veces, pero si no cumplía la tercera vez, que se vería en su vida ya que más. Como era tan guapo, y solicitó con tanto ahínco, dijo, "Sí, te lo concedo, pero no has de tener éxito." Al día siguiente, meditó durante mucho tiempo cómo debe ocultarse, pero todo en vano. Entonces él agarró su arma y salió a cazar. Vio un cuervo, tuvo una buena puntería en él, y estaba a punto de fuego, cuando gritó el pájaro, "No dispares, voy a hacer que valga tu tiempo no." Él puso su arma, se encendió, y llegó a un lago donde sorprendió un gran pez que había venido de las profundidades por debajo de la superficie del agua. Cuando había dirigido a él, exclamó el pescado, "No dispares, y voy a hacer que valga tu tiempo." Se le permitió a bucear de nuevo, se fue adelante, y se encontró con un zorro que era cojo. Disparó y falló, y gritó el zorro, "Usted ha venido aquí mucho mejor y sacar la espina de mi pie para mí." Él hizo esto; pero entonces él quería matar al zorro y la piel que, dijo el zorro, "Stop, y voy a hacer que valga tu tiempo." El joven le dejó ir, y luego, como era de noche, en casa de regresar. Al día siguiente estaba a esconderse; pero por mucho que se sesos sobre ella, no sabía dónde. Entró en el bosque hasta el cuervo y dijo: "Yo te perdoné la vida, por lo que ahora dime dónde estoy esconderme, por lo que la hija del Rey no me verá." El cuervo bajó la cabeza y lo pensó durante un largo tiempo. Por fin, con voz ronca, "lo tengo". Fue a buscar un huevo fuera de su nido, lo cortó en dos partes, y cerró la juventud en su interior; luego hizo que todo de nuevo, y se sentó sobre ella. Cuando la hija del rey iba a la primera ventana no podía descubrir, ni podía de los demás, y ella comenzó a ser incómoda, pero desde el undécimo que lo vio. Ella pidió al cuervo para ser disparado, y el huevo a ser llevado y roto, y el joven se vio obligado a salir. Ella dijo: "Por una vez Te perdono, pero si tú no lo hacen mejor que esto, estás perdido" Al día siguiente se fue al lago, llamado el pescado a él y le dijo, "he sufrido contigo para vivir, ahora dime dónde esconderme para que la hija del Rey no me puede ver". El pescado pensado por un tiempo, y al fin exclamó: "lo tengo! Voy a cerrar ti en mi estómago." Se lo tragó, y se fue hasta el fondo del lago. La hija del rey miró a través de sus ventanas, e incluso de la undécima no lo vio, y se alarmó; pero al final de la duodécima que lo vio. Se ordenó a los peces a ser capturados y asesinados, y luego apareció la juventud. Cada uno se puede imaginar lo que es un estado de ánimo en que estaba. Ella dijo: "Dos veces tú eres perdonado, pero asegúrese de que tu cabeza se encuentra en el puesto número cien." En el último día, se fue con el corazón encogido en el país, y se reunió con el zorro. "Tú sabes cómo encontrar todo tipo de escondrijos," dijo él; "Yo te perdoné la vida, ahora me aconsejan donde he de esconderme de modo que la hija del rey no me deberá descubrir." - "Eso es una tarea difícil", respondió el zorro, cara de preocupación. Al fin exclamó, "¡Lo tengo!" y se fue con él a un resorte, sumergiéndose en ella, y salió como un puesto de guardián en el mercado, y el distribuidor en los animales. El joven tuvo que sumergiera en el agua también, y se transformó en una pequeña liebre de mar. El comerciante fue a la ciudad, y mostró el pequeño animal bonita, y muchas personas se reunieron para verlo. Por fin, la hija del rey vino del mismo modo, y como a ella le gustaba mucho, lo compró, y el comerciante dio una buena cantidad de dinero por ello. Antes de que se entregó a ella, él le dijo a ella, "Cuando la hija del Rey va a la ventana, la fluencia rápidamente bajo las trenzas de cabello se". Y ahora llegó el tiempo, ella estaba en busca de él. Ella se acercó a una ventana tras otra, a su vez, desde el primero hasta el undécimo, y no lo vio. Cuando ella no lo vio desde la duodécima bien, ella estaba llena de ansiedad y la ira, y lo cerró con tal violencia que el vidrio en todas las ventanas se estremeció en mil pedazos, y todo el castillo se sacudió. Volvió y sintió la liebre de mar por debajo de las trenzas de su cabello. Entonces ella cogió y la tiró al suelo exclamando: "Lejos de ti, sal de mi vista!" Se corrió al comerciante, y dos de ellos corrió a la primavera, en los que se hundieron, y recibe de nuevo su verdadera forma. El joven dio las gracias al zorro, y dijo: "El cuervo y los peces son idiotas frente a ti; tú conoces la melodía derecho a jugar, no se puede negar eso!" El joven fue directamente al palacio. La princesa ya se lo esperaba, y ella misma acomodado a su destino. Se celebraron sus bodas, y ahora era rey y señor de todo el reino. Él nunca le dijo dónde había ocultado a sí mismo por tercera vez, y quién le había ayudado, por lo que ella cree que él había hecho todo por su propia habilidad, y tenía un gran respeto por él, porque pensó para sí misma, "él es capaz de hacer más que yo"
Los siete palomas	3417	451	English	El que da placer se reúne con él: la bondad es el vínculo de la amistad y el gancho de amor: el que no siembra no cosecha; de los cuales la verdad Ciulla le ha dado el anticipo de ejemplo, y te dará la postre, si se quiere tener en cuenta lo que dice Catón, "hablar poco en la mesa." Por lo tanto tienen la amabilidad de prestarme sus oídos un tiempo; Cielo y puede hacer que se extienden continuamente, para escuchar things.There agradable y divertida fue una vez en el condado de Arzano una mujer buena que todos los años dio a luz a un hijo, hasta que al fin había siete de ellos, que se parecía a la tubos del dios Pan, con siete cañas, una más grande que la otra. Y cuando habían cambiado sus primeros dientes, dijeron a Jannetella su madre, "Hark vosotros, madre, si, después de tantos hijos, que no esta vez tienen una hija, estamos resueltos a casa licencia, e ir paseando por la mundo como los hijos de los mirlos. "Cuando su madre escuchó este triste anuncio, rezó el Cielo para eliminar esa intención de sus hijos, y prevenir su perdiendo siete joyas tales como estaban. Y cuando la hora del nacimiento estaba a la mano, dijeron los hijos de Jannetella, "Vamos a retirarse a la parte superior de la colina allá o en contra de la roca; si se le da a luz a un hijo, poner un tintero y una pluma hacia la ventana; pero si usted tiene una niña, poner una cuchara y una rueca Por si vemos la señal de una hija, vamos a volver a casa y pasar el resto de nuestras vidas bajo sus alas;. pero si vemos la señal de un hijo , entonces se olviden de nosotros, para que pueda saber que hemos dado a nosotros mismos fuera "poco después de que los hijos se habían ido agradó Cielo que Jannetella diese una hija bastante poco.; entonces ella dijo a la enfermera para que la señal a los hermanos, pero la mujer era tan estúpida y confusa que ella puso el tintero y la pluma. Tan pronto como los siete hermanos vieron esta señal, se pusieron en marcha, y caminaron una y otra vez, hasta que al cabo de tres años que llegaron a un bosque, donde los árboles se estaban llevando a cabo la espada de baile con el sonido de un río que hizo música en las piedras. En esta madera era la casa de un ogro cuyos ojos después de haber sido cegado mientras duerme por una mujer, que era un enemigo al sexo que consumió toda la que podía catch.When los jóvenes llegaron a la casa del ogro, fuera cansado para caminar y agotado por el hambre, le rogaron por piedad para darles un bocado de pan. Y el ogro contestó que si le servirían les daría comida, y que no tendría nada más que hacer que mirar por encima de él como un perro, cada uno a su vez por un día. Los jóvenes, al oír esto, pensaron que habían encontrado padre y la madre; por lo consintieron, y permanecieron en el servicio del ogro, quien, después de haber conseguido sus nombres de memoria, llamada una vez para Giangrazio, en otro momento de Cecchitiello, ahora para Pascale, ahora Nuccio, ahora Pone, ahora Pezzillo, y ahora Carcavecchia, por lo que los hermanos fueron nombrados; y darles una habitación en la parte inferior de la casa, les permitió suficiente para vivir upon.Meanwhile su hermana había crecido; y oyendo que sus siete hermanos, debido a la torpeza de la enfermera, habían salido a caminar por el mundo, y que nunca se había recibido ninguna noticia de ellos, se le metió en la cabeza para ir en busca de ellos. Y rogó y rogó a su madre tanto tiempo, que al fin, vencido por sus ruegos, ella le dio permiso para ir, y la vistió como un peregrino. A continuación, la doncella entró y se acercó, preguntando en cada lugar que vino a si cualquiera había visto siete hermanos. Y por lo tanto se partió en adelante, hasta que al fin llegó la noticia de que en una posada, donde tras averiguar la manera de la madera, una mañana, a la hora en que el Sol con un cortaplumas de sus rayos arañazos a cabo las Inkspots hechas por la noche tras la hoja del cielo, llegó a la casa del ogro, donde fue reconocido por sus hermanos con gran alegría, que maldijo el tintero y la pluma para escribir falsamente tal desgracia para ellos. Luego de darle mil caricias, le dijeron a permanecer en silencio en su alcoba, para que el ogro podría no verla; licitación ella al mismo tiempo que dan una parte de lo que fuera a comer a un gato que estaba en la habitación, o de lo contrario se le haría algún daño. Cianna (por lo que la hermana se llamaba) escribió este consejo en el libro de bolsillo de su corazón, y compartió todo con el gato, como un buen compañero, cortando siempre con justicia, y diciendo: "Esto para mí - esto para ti , - esto para la hija del rey," dar al gato una parte de la última morsel.Now sucedió un día que los hermanos, ir a la caza de ogro, dejaron Cianna una pequeña cesta de garbanzos para cocinar; y como ella estaba recogiendo ellos, por mala suerte se encontró entre ellos una avellana, que era la piedra de perturbación de su tranquilidad; por haber tragado sin dar media al gato, éste último por despecho saltó sobre la mesa y apagó la vela. Cianna ver esto, y sin saber qué hacer, salió de la habitación, en contra de las órdenes de sus hermanos, y entrando en la habitación de al ogro le rogó por un poco de luz. A continuación, el ogro, escuchar la voz de una mujer, dijo: "Bienvenido, señora espere un poco, -. Que haya encontrado lo que busca" Y, diciendo esto, tomó una piedra Génova, y embadurnando con aceite cayó a afilar sus colmillos. Pero Cianna, que vio el carro en un camino equivocado, agarrando un tizón encendido corrió a su habitación; y atornillar el interior de la puerta, se coloca contra ella bares, taburetes, camas, mesas, piedras y todo lo que había en las room.As pronto como el ogro había puesto una ventaja sobre los dientes que corrió a la cámara de los hermanos, y encontrar la puerta fijada, cayó a patadas a abrirla. En este ruido y las molestias de los siete hermanos de una sola vez volvió a casa y escucharse a sí mismos acusados ​​por el ogro de la traición para hacer su cámara de refugio a una de sus mujeres enemigos, Giangrazio, que era el mayor y tenía más sentido que los otros, y asuntos de sierra que va mal, dice que el ogro, "no sabemos nada de este asunto, y puede ser que esta mala mujer ha llegado por casualidad en la habitación mientras estábamos en la persecución; pero a medida que ha fortalecido a sí misma en el interior, vienen conmigo y os llevará a un lugar donde podemos cogerla sin que ella fuera capaz de defenderse a sí misma. "tomaron, pues, el ogro de la mano y lo llevó a un profundo pozo profundo, donde, dándole un empujón, enviaron él de cabeza hacia la parte inferior; y tomar una pala, que se encontraban en el suelo, que lo cubrieron con tierra. Luego se ordenaron su hermana unfasten la puerta, y ella Calificación profundamente por la culpa que había cometido, y el peligro en el que se había puesto; diciéndole que tener más cuidado en el futuro, y tener cuidado con el desplume de hierba en el lugar donde fue enterrado el ogro, o que se convertirían en siete palomas. "El cielo me impida llevar tal desgracia sobre ti!" respondió Cianna. Por lo que tomar posesión de todos los bienes muebles del ogro, y haciéndose dueños de toda la casa, vivían allí alegremente lo suficiente, a la espera hasta el invierno debe pasar, y el Sol, al tomar posesión de la casa del Toro, dan un presente a la Tierra de un vestido verde bordado con flores, cuando podrían establecidas en su viaje home.Now sucedió un día, cuando los hermanos se habían ido a las montañas para obtener leña para defenderse del frío, lo que aumenta día a día, que un pobre peregrino llegó a la madera del ogro, y caras hechas en un mono que estaba colocada en un pino; con lo cual el mono arrojó uno de los abetos las manzanas del árbol sobre la coronilla del hombre, lo que hizo un terrible golpe de tal manera que el pobre puesta en marcha a gran voz. Cianna oír el ruido se apagó, y compadeciéndose de su desastre, ella sacó rápidamente una ramita de romero de un mechón el fruto de la ogro de la tumba; luego se le hizo un yeso de la misma con el pan cocido y sal, y después de dar al hombre un poco el desayuno ella le envió away.Whilst Cianna estaba colocando la tela, y esperando que sus hermanos, he aquí! vio siete palomas vienen volando, quien le dijo: "¡Ah, mejor que su mano había sido cortada, que causa de toda nuestra desgracia, antes que desplumado que maldita romero y trajo tal calamidad sobre nosotros! ¿Ha comido el cerebro de una hermana gato, O, que ha impulsado nuestro consejo a su mente? He aquí nosotros, se volvió a los pájaros, presa de las garras de las cometas, halcones y halcones! He aquí nos hace compañeros de agua-gallinas, Snipes, jilgueros, carpinteros, urracas, búhos, urracas, grajillas, cornejas, estorninos, becadas, gallos, gallinas y pollos, pavos-pollas, mirlos, zorzales, pinzones, tomtits, Jenny-Wrens, teros, pardillos, verderones, piquituertos, atrapamoscas, alondras, chorlitos, martines pescadores, lavanderas, petirrojos, redfinches, gorriones, patos, zorzales, palomas torcaces y pinzones! Una cosa rara que has hecho! y ahora podemos volver a nuestro país para encontrar redes tendidas y varetas para nosotros! para curar la cabeza de un peregrino, que se han roto las cabezas de siete hermanos; ni hay ninguna ayuda para nuestra desgracia, a menos que encontrar a la madre del Tiempo, que le dirá la manera de sacarnos de problemas ". Cianna, el aspecto de una codorniz desplumadas en la culpa que había cometido, pidió perdón de sus hermanos, y se ofreció a dar la vuelta al mundo hasta que ella debe encontrar la morada de la anciana. Luego de orar a no moverse de la casa hasta que regresó, para que ninguno enfermos deben betide ellos, se dispuso, y viajó una y otra vez sin cansarse; y aunque ella fue a pie, su deseo de ayudar a sus hermanos le sirvieron como Sumpter-mula, con la que hizo tres millas por hora. Por fin llegó a la orilla del mar, donde los golpes de las olas del mar golpeaba las rocas que no se repita el América se dio que hagan. Aquí vio una enorme ballena, que le dijo: "Mi muy doncella, lo ve te buscan?" Y ella respondió: "Estoy buscando la morada de la Madre del Tiempo." "Escucha a continuación, lo que debe hacer", respondió la ballena; "Ir directamente a lo largo de la costa este, y al llegar a la primera río, lo sigue hasta su fuente, y se reunirá con alguien que le mostrará el camino, pero me hace una bondad, - cuando encuentre el buen viejo mujer, inicio de ella el favor de decirme algún medio por el cual pueda nadar sobre seguridad, sin tan a menudo golpeando contra las rocas y ser lanzado en las arenas. "" la confianza para mí ", dijo Cianna, a continuación, dando las gracias a la ballena para lograr una puntería el camino, se puso en camino caminando por la orilla; y después de un largo viaje que llegó al río, que al igual que un empleado de la hacienda se desembolos plata en la orilla del mar. Luego de tomar el camino hasta su fuente, se llegó a un país abierto hermoso, donde el prado competía con el cielo, mostrando su verde manto estrellado de nuevo con flores; y allí se encontró con un ratón que le dijo: "¿A dónde vas por lo tanto solo, mi niña bonita?" Y respondió Cianna "Estoy buscando la Madre de tiempo" "Usted tiene un largo camino por recorrer", dijo el ratón; "Pero hacer corazón no perder, todo tiene un final. Sigue caminando, por lo tanto, hacia las montañas Yon, que al igual que los señores libres de estos campos, asumen el título de alteza, y que pronto tendrá más noticias de lo que está buscando. pero hazme un favor, - cuando llegue a la casa que desea encontrar, obtener la buena anciana que le diga lo que puede hacer para deshacerse de la tiranía de los gatos; luego me mande y yo soy tu esclavo . "Cianna, después de prometer hacer el ratón esta bondad, partió hacia las montañas, que, a pesar de que parecía estar a mano, parecía no ser alcanzado. Pero al llegar a ellos en longitud, se sentó a cabo cansada sobre piedra; y allí se vio un ejército de hormigas, que lleva un gran almacén de grano, uno de los cuales girando a Cianna dijo: "¿Quién eres tú, ya dónde eres tú, para ir?" Y Cianna, que era cortés con todos, le dijo: "Soy una chica infeliz, que, por un asunto que me preocupa, Buscando a la morada de la Madre de tiempo." "Ir en más", dijo la hormiga ", y donde estas montañas se abren en una gran llanura obtendrá más noticias Pero hazme un gran favor, - obtener el secreto de la vieja, lo que nosotros, las hormigas pueden hacer para vivir un poco más;. porque me parece una locura en los asuntos mundanos que amontonar una gran tienda de alimentos como de tan corta vida, que, como la vela de un subastador, se apaga justo en el mejor de licitación de años. "" estar a gusto "dijo Cianna," yo devolverá la bondad que me ha mostrado "Luego se pasó las montañas y llegó a una amplia llanura.; y siguiendo un poco más sobre ella, llegó a una gran encina, - un monumento de la antigüedad, cuyo fruto (un bocado, que da tiempo a esta amarga edad de su dulzura perdida) sabía como caramelos a la doncella, que era satisfecho con poco. A continuación, el roble, haciendo que los labios de su corteza y una lengua de su médula, dijo a Cianna, "¿A dónde vas tan triste, mi pequeña hija? Ven a descansar debajo de mi sombra." Cianna le agradeció mucho, pero se excusó, diciendo que iba a toda prisa para encontrar a la Madre del Tiempo. Y cuando el roble oírlo, dijo: "No estás lejos de su vivienda;. Para antes de que haya ido el viaje de otro día, se verá en una montaña de una casa, en la que se encuentra la que buscáis Pero si usted tiene tanto la bondad como la belleza, Te ruego aprender por mí lo que yo puedo hacer para recuperar mi honor perdido;. porque en vez de ser alimento para los grandes hombres, ahora estoy sólo lo hizo el alimento de los cerdos "" Dejar que a mí ", respondió Cianna "voy a tener cuidado para servirle." Al decir esto, ella se apartó, y caminar y sigue sin descansar nunca, que llegó al fin al pie de una montaña impertinente, que fue metiendo su cabeza en la cara de las nubes. Allí encontró a un anciano, quien, cansado y wayworn, se había acostado sobre un poco de heno; y tan pronto como vio Cianna, que la conocía a la vez, y que era ella la que había curado a su bump.When el anciano oyó lo que buscaba, él le dijo que estaba llevando a un tiempo el alquiler de la pieza de tierra que había cultivado, y que el tiempo era un tirano que usurpó todo en el mundo, reclamando tributo de todos, y en especial de las personas de su edad; y añadió que, teniendo la amabilidad recibida de Cianna, que iba a volver ahora que el ciento por darle una buena información acerca de su llegada a la montaña; y que lo sentía que no podía acompañarla hasta allí, ya que su avanzada edad, que fue condenado en lugar de ir hacia abajo que hacia arriba, lo obligó a permanecer al pie de las montañas, para echar cuentas con los empleados de tiempo - el cual son los trabajos, los sufrimientos, y los achaques de la vida - y para pagar la deuda de la Naturaleza. Por lo que el anciano le dijo: "Ahora, mi niño bonito, inocente, escúchame. Usted debe saber que en la cima de esta montaña se encuentra una casa en ruinas, que fue construido hace mucho tiempo, desde tiempo inmemorial. La paredes están agrietadas, los cimientos se desmoronaban, las puertas carcomidas, todos los muebles desgastados - y, en fin, todo se ha ido a wrack y la ruina por un lado se ven las columnas rotas, en otras estatuas rotas, y nada. se deja en un estado bueno, sino de un escudo de armas sobre la puerta, en cuartos en la que se pueden ver una serpiente que se muerde la cola, un ciervo, un cuervo y un fénix. Cuando entras, verá en el suelo, archivos, sierras, guadañas, hoces, podaderas, y cientos y cientos de vasos llenos de cenizas, con los nombres escritos en ellos, como vasos de crista en una botica; y no se puede leer Corinto, Sagunto, Cartago, Troy, y un millar de otras ciudades, las cenizas de los cuales Tiempo conserva como trofeos de sus conquistas. "al llegar cerca de la casa, se esconden a sí mismo hasta que T IME se apaga; y tan pronto como lo ha ido sucesivamente, entra, y encontrará una vieja, vieja, con una barba que toca el suelo y una joroba que llegaba hasta el cielo. Su cabello, como la cola de un caballo tordillo, cubre los talones; su aspecto cara como un collar trenzado, con los pliegues rígidos a causa del almidón de años. La anciana está sentado sobre un reloj, que está fijado a una pared; y las cejas son tan grandes que ensombrecen sus ojos, por lo que no será capaz de verte. Tan pronto como entras, tomar rápidamente los pesos fuera de hora, y luego llamar a la anciana, y pedirle a responder a sus preguntas; con lo cual ella le llamará inmediatamente a su hijo que venga a comer. Pero el reloj sobre el que la anciana sienta haber perdido sus pesos, su hijo no puede moverse, y por lo tanto se estará obligado a decirle lo que usted desea. Pero no confíe en ningún juramento que ella puede hacer, a menos que ella jura por las alas de su hijo, y que será el contenido. "Dicho esto, el pobre viejo se cayó y desmoronado, como un cuerpo muerto traído de una catacumba a la luz del día. Luego Cianna tomó las cenizas, y mezclándolos con una pinta de lágrimas, se hizo una fosa y las enterraron, rezar Cielo para otorgarles quietud y reposo. y ascendiendo la montaña hasta que ella estaba sin aliento, esperó hasta el momento salió, que era un anciano con una larga, larga barba, y que llevaba una capa muy vieja cubierta con tiras de papel, sobre el que se trabajaron los nombres de varias personas. tenía grandes alas, y corrió tan rápido que que estaba fuera de la vista en un instant.When Cianna entrado en la casa de su madre, ella comenzó con espanto a la vista de que el viejo chip negro; y al instante el aprovechamiento de las pesas del reloj, se dijo lo que quería a la anciana, que, la creación de un fuerte grito, llama a su hijo. Pero dijo Cianna a ella, "Usted puede topar su cabeza contra la pared como el tiempo que desee, para que no se vea a su hijo mientras sostengo estos reloj-pesos. "Entonces la anciana, al verse frustrados, empezó a convencer Cianna, diciendo," dejar ir a ellos, querida, y hacer no deje de curso de mi hijo; porque ningún hombre viviente ha hecho eso. Soltó de ellos, y que el cielo te guarde! porque os prometo, por el ácido de mi hijo, con el que corroe todo, que no le hará ningún daño. "" Eso es tiempo perdido "respondió Cianna", debe decir algo mejor que esa persona tenga a dejar de mi agarre . "" juro a usted por esos dientes, que roen todas las cosas mortales, que le dirá todo lo que usted desea. "" eso es todo nada "respondió Cianna, 'porque sé que me está engañando.'" Bueno, entonces," dijo la anciana, 'juro a usted por esas alas, que vuelan sobre todo lo que te voy a dar más placer que usted se imagina.' Acto seguido Cianna, dejando ir los pesos, besó la mano de la anciana, que tenía una mohosa sentir y un olor desagradable. y la mujer de edad, al ver la cortesía de la joven, le dijo: "escóndete detrás de esta puerta, y cuando el tiempo llega a casa le haré dime todo lo que desea saber. Y tan pronto como él sale de nuevo - porque nunca se queda tranquila en un solo lugar - se puede partir. Pero no dejarse escuchado o visto, porque él es un glotón tal que no perdona ni siquiera sus propios hijos; y cuando todo falla, se devora a sí mismo y luego brota de nuevo "Cianna hizo lo que la anciana le dijo;. y he aquí poco después de tiempo llegó volando rápido, rápido, alto y claro, y después de haber roído lo que vino a mano, abajo! hasta el enmohecimiento en las paredes, que estaba a punto de partir, cuando su madre le contó todo lo que había oído de Cianna, rogándole por la leche que le había dado para responder con exactitud todas sus preguntas. Después de mil ruegos, su hijo respondió "Para el árbol puede ser contestada, que nunca puede ser apreciado por los hombres con tal de que guarda tesoros enterrados bajo sus raíces; a los ratones, que nunca estarán a salvo de los gatos a menos que atan una campana a su pierna para decirles cuando ella es venida; a las hormigas, que van a vivir cien años si pueden prescindir de volar - para cuando la hormiga se va a morir se pone alas; a la ballena, que debe ser de buen ánimo, y hacer amigos con el ratón-mar, que le servirá de guía, por lo que nunca va a salir mal; . Y para las palomas, que cuando se posan en la columna de la riqueza, volverán a su estado anterior "Así diciendo, Tiempo dispuso a ejecutar su puesto acostumbrados, y Cianna, despedirse de la anciana, descendió a los pies . de la montaña, justo en el momento en que las palomas siete, que habían seguido los pasos de su hermana, llegaron allí cansado de volar hasta el momento, se detuvieron a descansar sobre el cuerno de un buey muerto, y apenas habían posaron de lo que se convirtieron en jóvenes apuestos como estaban al principio. Pero mientras ellos estaban maravillados de esto, escucharon la respuesta que tiempo se había dado, y vio de inmediato que el cuerno, como el símbolo de la abundancia, era la columna de la riqueza de los cuales Hora había hablado. a continuación, abrazando a su hermana con gran alegría, todos se fueron por el mismo camino por el que había llegado Cianna. y cuando llegaron a la encina, y lo hicieron saber lo Cianna había sabido nada de tiempo, el árbol les rogó que se quitarle el tesoro de sus raíces, ya que fue la causa por la que sus bellotas tenían los t su reputación. Entonces, los siete hermanos, teniendo una pala que se encontraban en un jardín, cavado y cavado, hasta que llegaron a un gran montón de monedas de oro, que se divide en ocho partes y se reparten entre ellos mismos y su hermana, para que puedan llevarlo distancia convenientemente. Pero cansado del viaje y la carga, tumbábanse a dormir debajo de un seto. En la actualidad una banda de ladrones que viene por, y viendo los pobres tipos dormido, con la cabeza sobre los clothfuls de dinero, con destino a la mano y el pie de algunos árboles y se llevaron su dinero, lo que les deja a lamentar no sólo su riqueza - el cual había ido de las manos tan pronto como se encuentra - pero su vida; por ser sin esperanza de socorro, que estaban en peligro de cualquiera antes de morir de hambre o disipar el hambre de algunos beast.As salvajes que se lamentaban su suerte infeliz, hasta llegó el ratón, que, en cuanto oyó la respuesta que Time había dado, a cambio de que el servicio bueno, mordisqueado las cuerdas con las que estaban atados y liberarlos. Y después de haber ido un poco más lejos, se encontraron en el camino a la hormiga, que, al oír el consejo de tiempo, se le preguntó cuál era Cianna la materia que estaba tan pálido enfrentó y echado por tierra. Y cuando Cianna le contó su desgracia, y el truco, que los ladrones les habían jugado, respondió la hormiga, "Cállate, ahora puedo recompensar la bondad que me has hecho. Debe saber, que mientras yo llevaba una carga de grano subterránea, vi un lugar donde estos perros de asesinos ocultaron su botín. se han hecho algunos agujeros en virtud de un edificio antiguo, en el que se callan todas las cosas que han robado. están ahora han salido de algún nuevo robo, y yo irá contigo y te mostrará el lugar, para que pueda recuperar su dinero "Dicho esto, tomó el camino hacia algún cayeron hacia abajo casas, y mostró los siete hermanos de la boca del pozo.; con lo cual Giangrazio, que era más audaz que el resto, entrar en él, se encuentran allí todo el dinero de los que habían sido robados. Entonces tomarlo con ellos, salieron, y se dirigió hacia la orilla del mar, donde encontraron a la ballena, y le dieron el consejo bien que el tiempo - que es el padre de un abogado - les había dado. Y mientras se encontraban hablando de su viaje y todo lo que había caído sobre ellos, se vieron de repente aparecen los ladrones, armados hasta los dientes, que habían seguido sus pasos. Al ver esto, exclamaron: "¡Ay, ay! Que ahora están completamente perdidos, porque aquí vienen los ladrones a mano armada, y no van a dejar la piel en nuestros cuerpos." "No temas", respondió la ballena ", por lo que puedo guardar que en medio del fuego, y por lo tanto haré bien por el amor que me has mostrado; así obtener sobre mi espalda, y me va a llevar rápidamente a un lugar seguro "Cianna y sus hermanos, al ver al enemigo en sus talones y el agua. hasta sus gargantas, se subió a la ballena, que, manteniendo lejos de las rocas, los llevó a la vista de Nápoles. Pero tener miedo de ellos aterrizar en cuenta los bancos de arena y aguas poco profundas, dijo, "¿Dónde le gustaría que le aterrizar? En la orilla de Amalfi?" Y Giangrazio respondió, "ver si eso no se puede evitar, querida peces no deseo a la tierra en algún lugar por aquí;. Por lo Massa dicen apenas buenos días, a los ladrones de Sorrento son un montón, en Vico dicen que puede ir a su manera, en Castel-a-mare nadie dice cómo son ye "Entonces la ballena, a favor de ellos, volviéndose y se fue hacia la sal de roca, donde las dejó.; y ellos dieron poner en tierra por el primer barco de pesca que pasaba. Entonces regresaron a su propio país, sano y salvo y rica, con gran alegría y consuelo de su madre y el padre. Y, gracias a la bondad de Cianna, disfrutaron de una vida feliz, verificando el viejo dicho - "hacer el bien siempre que pueda, y olvidarse de él."
Los siete potros	3285	471	English	Una vez en un momento en que había una pareja pobre que vivía en un humilde solar, muy, muy lejos en la madera. Cómo vivían no puedo decir, pero estoy seguro de que era de una mano a la boca, y el trabajo duro incluso entonces; pero tenían tres hijos, y el menor de ellos fue Botas, por supuesto, de que hizo poco más que se encuentran allí y hurgar en un día ashes.So el muchacho mayor dijo que iba a salir a ganar el pan, y él pronto consiguió la licencia, y dando vueltas por el mundo. Allí caminaron y caminaron todo el día, y cuando la noche atrajo, llegó al palacio de un rey, y allí estaba el rey en los escalones, y preguntó dónde estaba atado. "0h, voy aproximadamente, cuidando un lugar," dijo el muchacho. '¿Se vou servirme?' preguntó el rey "y ver mis siete potros Si usted puede verlos un día entero, y dime por la noche lo que comen y lo que beben, usted no tendrá la princesa a la esposa, y la mitad de mi reino;. pero si se puede' .? t, voy a cortar tres rayas rojas de la espalda ¿escucha "Sí, eso fue una tarea fácil, pensó el muchacho; que haría que lo suficientemente rápido, no fear.So mañana siguiente, tan pronto como llegó el primer atisbo de amanecer, cochero del rey dejó escapar los siete potros. Distancia que iban, y el muchacho después de ellos. Es posible que la forma de fantasía rasgaron por montes y valles, a través de Bush y del pantano. Cuando el muchacho se había quedado así mucho tiempo, comenzó a cansarse, y cuando se había mantenido en un rato más, tenía más que suficiente de su observación, y justo allí, que llegó a una grieta en una roca, donde un vieja bruja se sentó y se volvió con una rueca. Tan pronto como vio al muchacho, que estaba corriendo después de los potros hasta que el RAN sudor por su frente, esta vieja bruja regañó, - "Ven acá, ven acá, mi hijo bonita, y me dejó peinar su cabello" Sí, el muchacho era lo suficientemente dispuestos; así que se sentó en la hendidura de la roca con la vieja bruja, y apoyó la cabeza en su regazo, y ella se peinó todo el día mientras yacía allí, y estiró su perezosa bones.So, cuando la noche se basó en, el muchacho quería que se fuera. "Tal vez igual de bien toddle directamente a casa ahora", dijo, "porque no está utilice mi espalda ir al palacio." "Parar un poco hasta que es oscuro," dijo la vieja bruja ", y luego potros del rey pasarán por aquí de nuevo, y entonces usted puede correr a casa con ellos, y luego nadie sabrá que ha permanecido aquí, todo el día, en lugar de ver los potros. "por lo tanto, cuando llegaron, ella dio el LAD un matraz de agua y un terrón de césped. Aquellos que era mostrar al rey, y decir que fue lo que comieron y bebieron sus siete potros. "¿Usted ha visto cierto y así todo el día, ahora?" preguntó el rey, cuando el muchacho llegó delante de él en la noche. "Sí, lo creo", dijo el muchacho. "Entonces me puede decir lo que mis siete potros comer y beber", dijo el rey. "Sí!" y así el muchacho sacó la botella de agua y el terrón de césped, que la vieja bruja le había dado. "Aquí puede ver su carne, y aquí se ve su bebida," dijo el lad.But entonces el rey vio bastante claro cómo había visto, y se puso tan enojado, ordenó a sus hombres que lo ahuyentar casa en el lugar; pero primero tenían que cortar tres rayas rojas de su espalda, y la sal frota en ellos. Así que cuando el muchacho llegó a casa de nuevo, es posible imaginar qué ocurría con un temperamento que estaba. Se había ido a cabo una vez para conseguir un lugar, dijo, pero él nunca lo haría de manera día again.Next el segundo hijo dijo que iría por el mundo para probar suerte. Su padre y su madre le dijo: "No", y le ordenaron mirar a la espalda de su hermano; pero el muchacho no iba a ceder; que mantuvo a los suyos, y al final se consiguió permiso para ir, y partió. Por eso, cuando había caminado todo el día, él también llegó al palacio del rey. Allí estaba el rey en los escalones, y preguntó dónde estaba atado; y cuando el muchacho dijo que estaba buscando para tener un lugar, el Rey dijo que podría tener un lugar allí, y ver sus siete potros. Pero el Rey establece la misma pena, y la misma recompensa, tal como se había establecido para su hermano. Bueno, el muchacho era lo suficientemente dispuestos; tomó el lugar de una sola vez con el rey, pues pensó que pronto vigilaría los potros, y di al rey lo que comían y drank.So, en el gris de la mañana, el cochero dejó escapar los siete potros, dentro y fuera se fueron de nuevo por montes y valles, y el muchacho después de ellos. Pero lo mismo le pasó a él como había sucedido a su hermano. Cuando él había funcionado después de que los potros mucho, mucho tiempo, hasta que la temperatura era agradable y cansado, al pasar por la hendidura de una roca, donde una vieja bruja se sentó y se volvió con una rueca, y ella gritó hacia el muchacho, -" ven acá, ven acá, mi hijo bonita, y me dejó peinar su cabello. "que el muchacho pensó que una buena oferta, así que dejó los potros se ejecutan en su camino, y se sentó en la hendidura con la vieja bruja. Allí se sentó, y allí estaba él, tomando su facilidad, y estirando sus huesos perezosos los enteros día.Cuando los potros regresaron al caer la noche, él también tiene una botella de agua y terrón de césped de la vieja bruja para mostrar al Rey . Pero cuando el rey le preguntó al muchacho: - "¿Me puede decir ahora lo que mis siete potros comer y beber?" y el muchacho sacó el frasco y el terrón, y dijo: - "Aquí puede ver su carne, y aquí se ve su bebida," - Entonces el rey se enojó otra vez, y les ordenó que cortar tres rayas rojas fuera de los años lad espalda, y la sal del frotamiento y perseguirlo casa en ese mismo instante. Y así, cuando el muchacho llegó a su casa, que también contó cómo le había ido, y dijo que había salido una vez para obtener un lugar, pero él nunca haría lo que cualquier Botas tercer día más.El querían establecido; que tenía una gran mente para tratar de ver a los siete potros, dijo. Los demás se rieron de él y hacen juego de él, diciendo: - "Cuando les fue tan mal, que va a hacer lo mejor una broma bien; que parezca que-tú, que tiene nada, nunca se hace, pero se encuentran allí y por liebre . acerca de las cenizas "" Sí ", dijo botas; "No veo por qué no debería ir, para los que ya lo tengo en mi cabeza, y no puedo sacarlo de nuevo." Y así, a pesar de todas las burlas de los demás y las oraciones de la las personas de edad, no había nada que hacer, y Boots establecen out.So después de haber caminado todo el día, él también llegó al anochecer al palacio del rey. Allí estaba el rey en los escalones, y preguntó dónde estaba atado. "Oh," dijo Botas, "Voy por ver si puedo oír hablar de un lugar." "¿De dónde vienes, entonces?" dijo el Rey, por lo que quería saber un poco más sobre ellos antes de tomar cualquiera en su service.So dijo Botas de donde vino, y cómo él era hermano de los dos que habían visto siete potros del rey, y terminó pidiendo si él podría tratar de verlas día siguiente. "Oh, las cosas!" dijo el Rey, porque hacía bastante cruzar si aún pensaba en ellos; "Si usted es hermano de los dos que no vale la pena mucho, voy a ser atado, he tenido suficiente de estos pícaros" "Bueno", dijo botas; "Pero desde que he llegado hasta el momento, es posible que tan bien obtener permiso para probar, yo también." "Ah, muy bien, con todo mi corazón", dijo el rey, "si va a tener la espalda desollada, se 're muy bienvenida. '' Prefiero tener a la princesa," dije Boots.So mañana siguiente, en el gris del amanecer, el cochero soltó los potros siete más, y lejos que se fue por montes y valles, a través de arbustos y pantano, y Boots detrás de ellos. Y así, cuando él también había corrido un largo rato, se llegó a la hendidura de la roca, donde la vieja bruja se sentó a girar a su rueca. Así que se regañó a los cargadores, - "Ven aquí, ven aquí, mi hijo bonita, y me dejó peinar su cabello." "¿No te gustaría que me puede coger"? Botas dicho. "¿No te gustaría que me puede coger?" mientras corría a lo largo de saltar y saltar, y aferrándose por una de las colas de los potros. Y cuando de que hubiesen llegado más allá de la hendidura de la roca, dijo que el potro más joven, - "saltar sobre mi espalda, muchacho, por Tenemos un largo camino por delante todavía." Por lo tanto Botas saltó sobre su back.So se fueron adelante, y adelante, un largo, largo camino. "¿ves algo ahora?" dijo que el potro. "No", dijo Boots.So yendo por un buen poco más lejos. "¿Ves algo ahora?" preguntó el potro "Oh, no", dijo el lad.So habiendo atravesado un gran, gran manera más lejos, estoy seguro que no lo sé hasta qué punto el potro-preguntó de nuevo, -. "¿Ves algo ahora? "" Sí ", dijo botas; "Ahora veo algo que parece blanca al igual que un gran tronco de abedul alto." "Sí", dijo el potro; "Vamos a ese tronco." Así que cuando llegaron al tronco, el potro más viejo tomó y lo empujó a un lado, y entonces vio una puerta donde había estado, y en el interior de la puerta había un poco de espacio, y en la habitación no era escaso otra cosa que una pequeña chimenea y uno o dos bancos; pero detrás de la puerta colgaba una gran espada oxidada y un poco de lanzador. "¿Se puede blandir la espada?" dijo que los potros; "Probar". Así Botas, intentó pero no pudo; a continuación, le hicieron tomar un trago de la jarra; primera vez, luego dos veces y, a continuación, tres veces, y entonces podría servirse de ella como cualquier cosa. "Sí," dijo que los potros, "ahora se puede tomar la espada con usted, y con ella se debe cortar todas nuestras siete cabezas en su día de la boda, y luego vamos a ser príncipes de nuevo como estábamos antes Porque somos hermanos de que la princesa quien va a someterse cuando se puede decir al rey lo que comemos y la bebida;. pero una fea Troll ha lanzado esta forma a lo largo nosotros. Ahora mente, cuando se han excavado fuera de nuestras cabezas, para cuidar a poner cada cabeza a la cola del tronco la que pertenecía antes, y luego el hechizo no tendrá más poder sobre nosotros. "Sí, Botas prometían todo que, a continuación, en que went.And cuando habían recorrido un largo camino, el potro preguntó: - "¿ves algo" "No", dijo Boots.So viajaban un buen poco todavía. "y ahora"? pidió al potro. "No, no veo nada", dijo Boots.So que viajó muchas millas muchos más, por montes y valles. "Ahora bien," dijo el potro, "¿Ves algo ahora?" "Sí", dijo botas, "ahora veo algo así como una franja azul, muy, muy lejos." "Sí", dijo el potro "que es un río que tenemos que cruzar" Sobre el río era un largo y gran puente.; y cuando habían llegado al otro lado, que viajaban en un camino muy largo. Por fin, el potro volvió a preguntar "Si las botas no vio nada?" "Sí, esta vez vio algo que parecía negro muy, muy lejos, como si se tratara de una torre de la iglesia." "Sí", dijo el potro " Ahí es donde nos vamos a convertir en "por eso, cuando los potros se metió en el cementerio, se convirtieron en los hombres de nuevo, y parecía Princes, con una ropa tan finas que brillaba de ellos.; y así entraron en la iglesia, y se tomó el pan y el vino de la cura que se situó en el altar. Botas y él entró demasiado; pero cuando el sacerdote había puesto sus manos sobre los príncipes, y les ha dado la bendición, salieron de la iglesia de nuevo, y botas salieron demasiado; pero se llevó con él una botella de vino y una oblea. Y tan pronto como siempre los siete príncipes vinieron a cabo en el cementerio, que se convirtieron en los potros de nuevo, y así Boots se levantaron en la parte posterior de los más jóvenes, y así todos volvieron la misma manera que habían llegado; sólo ellos fueron mucho, mucho más rápido. Primero cruzaron el puente, junto al pasar el tronco, y luego pasaron la vieja bruja, que estaba sentado en la hendidura y vuelta, y se fueron por su tan rápido, que las botas no podía oír lo que la vieja bruja chilló después de él; pero oyó tanto como para saber que estaba en una terrible rage.It era casi de noche cuando volvieron al palacio, y el propio Rey se destacaron en los escalones y esperaron en ellas. "¿Ha visto bien y toda verdad ¿día?" dijo que a los cargadores. "He hecho todo lo posible," Botas contestadas. "Entonces me puede decir lo que mis siete potros comer y beber", dijo el King.Then Botas sacó la botella de vino y la oblea, y mostró ellos al rey. "aquí ven su carne, y aquí se ven a su bebida," dijo. "Sí," dijo el rey, "usted ha visto cierto y bien, y usted tendrá la princesa y la mitad del reino. "Así que prepararon la fiesta de bodas, y el rey dijo que debería ser un gran uno tal, debe ser la charla a lo largo y near.But cuando se sentaron a la fiesta nupcial, la novia-novio se levantó y bajó al establo, porque dijo que había olvidado algo, y tiene que ir a buscarla. Y cuando él llegó allá, hizo lo que los potrillos habían dicho, y cortó sus cabezas, todos los siete, el más antiguo, y los otros después de él; y, al mismo tiempo que se encargó de poner cada cabeza a la cola del potro al que pertenecía; y como él hizo esto, he aquí! todos se convirtieron en Princes again.So cuando entró en la sala nupcial con los siete príncipes, el rey estaba tan contento de que tanto besó Botas y le dio una palmada en la espalda, y su novia estaba todavía más contenta de lo que lo había estado antes. "la mitad del reino que ha conseguido ya", dijo el rey, "y la otra mitad se tendrá después de mi muerte;. para mis hijos pueden conseguir fácilmente a sí mismos tierras y riquezas, ahora son príncipes de nuevo" y así, como poco, había alegría y la diversión en la boda. Estuve ahí también; pero no había nadie que cuide de pobre de mí; y por lo tanto no tengo nada más que un poco de pan y mantequilla, y la puse sobre la estufa, y el pan estaba quemada y la RAN mantequilla, y por lo tanto no he tenido aún la miga más pequeña. ¿No fue una gran vergüenza?
Los siete cuervos	239	451	English	Había una vez un hombre que tenía siete hijos, y todavía no tenía hija, por mucho que deseaba para uno. Por fin, su mujer le dio esperanza de un niño, y cuando entró en el mundo que era una niña. La alegría fue grande, pero el niño era enfermizo y pequeña, y tuvo que ser bautizado en privado a causa de su debilidad. El padre envió a uno de los chicos a toda prisa a la fuente a buscar agua para el bautismo. Los otros seis fueron con él, y como cada uno de ellos quería ser el primero para llenarlo, la jarra cayó en el pozo. Allí estaban y no sabía qué hacer, y ninguno de ellos se atrevió a volver a casa. Ya que todavía no regresaron, el padre se impacientó, y le dijo: "De hecho, han olvidado por algún juego, los chicos malos!" Se convirtió en miedo de que la niña tendría que morir sin ser bautizados, y lloró en su cólera, "Me gustaría que los chicos fueron convertidos en cuervos". Apenas era la palabra hablada antes de oír un zumbido de las alas por encima de su cabeza en el aire, hacia arriba y vi siete cuervos carbón negro volando away.The padres no podía recordar la maldición, y por muy triste que estaban en la pérdida de su siete hijos, todavía en cierta medida consolaban con su pequeña hija querida, que pronto se hizo fuerte y cada día se hacía más bella. Durante mucho tiempo no sabía que había tenido hermanos, porque sus padres tuvieron cuidado de no hablar de ellos antes de ella, pero un día accidentalmente escuchado a algunas personas decir de sí misma, "que la niña era ciertamente hermoso, pero que, en realidad ella era la culpable de la desgracia que había caído sobre sus siete hermanos ". Luego se fue muy turbado, y se fue a su padre ya su madre y le preguntó si era cierto que había tenido hermanos, y lo que había sido de ellos? Los padres ahora atrevido mantener el secreto ya no, pero dijo que lo que había sucedido a sus hermanos fue la voluntad del cielo, y que su nacimiento había sido sólo la causa inocente. Pero la doncella tomó a pecho todos los días, y pensó que debía entregar a sus hermanos. Ella no tuvo descanso o paz hasta que se dispuso en secreto, y se fue adelante en el mundo de ancho para trazar sus hermanos y les puso en libertad, deja que cueste lo que podría hacerlo. Ella tuvo nada con ella, pero un pequeño anillo que pertenece a sus padres como un recuerdo, una barra de pan contra el hambre, un poco jarra de agua contra la sed, y una silla poco como una disposición contra weariness.And ahora en adelante se fue continuamente, lejos , ahora hasta el final del mundo. Entonces ella vino al sol, pero era demasiado caliente y terrible, y consumió los niños pequeños. A toda prisa se escapó y corrió a la luna, pero era demasiado frío, y también horrible y maliciosa, y cuando vio al niño, dijo, "huelo, huelo la carne de los hombres." En esta corrió velozmente, y llegó a las estrellas, que fue amable y bueno con ella, y cada uno de ellos se sentó en su propia sillita particular. Pero la estrella de la mañana se levantó y le dio el muslo del pollo, y dijo: "Si no has que baqueta; no podrás abrir la montaña de cristal, y en la montaña de cristal son tus hermanos." La doncella tomó la baqueta, envuelto cuidadosamente en un paño, y se dirigió de nuevo hacia adelante hasta que llegó a la montaña de cristal. La puerta estaba cerrada, y ella pensó que iba a sacar la baqueta; pero cuando se deshizo la tela, que estaba vacía, y había perdido el presente de la estrella buena. ¿Qué estaba ahora a hacer? Ella deseaba rescatar a sus hermanos, y no tenía llave de la montaña de cristal. La buena hermana tomó un cuchillo, corte de uno de sus pequeños dedos, lo puso en la puerta, y tuvo éxito en la apertura de la misma. Cuando ella tenía en el interior se ha ido, un pequeño enano salió a su encuentro, que dijo: "Mi hijo, ¿qué estás buscando?" - "Busco a mis hermanos, los siete cuervos", respondió ella. El enano dijo: "Los cuervos señor no están en casa, pero si va a esperar aquí hasta que vengan, paso." Entonces el pequeño enano llevó a la cena de los Ravens en, sobre siete pequeños platos, y en siete pequeños vasos, y la hermana pequeña se comió un bocado de cada plato, y de cada vasito ella tomó un sorbo, pero en el último poco que el vidrio dejó caer el anillo que ella había sacado con her.Suddenly oyó un zumbido de alas y una corriendo por el aire, y luego dijo que el pequeño enano, "Ahora los cuervos señor están volando a casa." Luego vinieron, y querían comer y beber, y buscaron a sus pequeños platos y vasos. Entonces dijo uno tras otro, "¿Quién ha comido algo de mi plato? ¿Quién ha bebido de mi pequeño vaso? Fue una boca humana." Y cuando el séptimo llegó al fondo de la copa, el anillo rodó contra su boca. Entonces él miró, y vio que era un anillo que pertenecía a su padre ya su madre, y dijo: "Dios quiera que nuestra hermana puede estar aquí, y entonces será libre." Cuando la doncella, que estaba de pie detrás de la puerta mirando, oyó que deseo, ella salió, y en este todos los cuervos fueron restaurados a su forma humana de nuevo. Y se abrazaron y se besaron, y se fueron con alegría el hogar.
Los siete suevos	1132	1321	English	Siete suevos fueron una vez juntos. La primera fue Maestro Schulz; la segunda, Jackli; el tercero, Marli; la cuarta, Jergli; el quinto, Michal; el sexto, Hans; el séptimo, Veitli: los siete había hecho a la idea de viajar por el mundo en busca de aventuras, y realizar grandes obras. Sin embargo, con el fin de que pudieran ir en seguridad y con las armas en sus manos, pensaron que sería aconsejable que deberían tener uno solitario, pero muy fuerte, y muy larga lanza hecha para ellos. Esta lanza los siete de ellos tomó en sus manos a la vez; caminaron delante el más audaz y valiente, y que fue maestro Schulz; todos los demás siguieron en una fila, y Veitli fue el último. Entonces sucedió que un día, en el mes de heno de decisiones (julio), cuando habían caminado una larga distancia, y todavía tenía un largo camino por recorrer antes de llegar a la aldea donde iban a pasar la noche, que como estaban en un prado en el crepúsculo un gran escarabajo o una avispa voló por ellos desde detrás de un arbusto, y tarareó de una manera amenazante. Maestro Schulz fue tan aterrorizado que todos, pero dejó caer la lanza, y un sudor frío se rompió a lo largo de todo su cuerpo. "Hark! Hark!" exclamó a sus compañeros, "¡Dios mío! Me oye un tambor." Jackli, que estaba detrás de él que sostiene la lanza, y que se percibe algún tipo de olor, dijo, "Algo está pasando con toda seguridad, por saboreo en polvo y partidos". A estas palabras Maestro Schulz comenzó a tomar al vuelo, y en un instante saltó por encima de un seto, pero a medida que acaba de pasar a subirse a los dientes de un rastrillo que había quedado tirado después de que el heno de decisiones, el mango de ella golpeado contra su cara y le dio un golpe tremendo. "Oh, Dios! ¡Dios mío!" Screamed Maestro Schulz. "Tómame prisionero, yo me rendición rendición!" Los otros seis saltó sobre todo, una en la parte superior de la otra, llorando, "Si te entregas, me rindo también! Si te entregas, me rindo también!" Por fin, ya que ningún enemigo estaba allí para atar y llevárselos, vieron que se habían equivocado, y con el fin de que la historia no podría ser conocido, y ser tratado como tontos y ridiculizado, todos juraron el uno al otro a guardar silencio sobre ello hasta que uno de ellos accidentalmente habló de ella. Ellos partían en adelante. El segundo peligro que sobrevivieron no se puede comparar con la primera. Algunos días después, su camino les condujo a través de un barbecho campo en el que una liebre estaba sentado durmiendo en el sol. Sus orejas estaban de pie hacia arriba, y sus grandes ojos vidriosos estaban abiertas. Todos ellos se alarmaron al ver la fiera horrible, y después de consultar, en cuanto a lo que sería el menos peligroso de hacer. Por si fueran a salir corriendo, sabían que el monstruo sería perseguir y tragarlas enteras. Ellos dijeron: "Es necesario pasar por una gran y peligrosa lucha. Boldly arriesga, es la mitad de won," y los siete captado la lanza, Maestro Schulz delante y detrás Veitli. Maestro Schulz siempre estaba tratando de mantener la espalda lanza, pero Veitli había vuelto muy valiente, mientras que detrás, y quería tablero hacia adelante y gritó, "hogar Huelga, en nombre de todos los Suabia, O si no desean seáis cojos." Pero Hans sabía cómo cumplir con esto, y dijo: "el trueno y el relámpago, que está bien Prate, pero para el dragón caza thou'rt aye demasiado tarde." gritó Michal, "Nada es querer, ni siquiera un pelo, Asegúrese de que el mismo diablo es no. "Luego fue el turno de Jergli para tomar la palabra," Si no lo sea, es, al menos, su madre, o de lo que es propio hermanastro del diablo. "y ahora Marli tenido una brillante pensó, y dijo a Veitli," Advance, Veitli, adelantado, adelantado, y detrás de sostendrán la lanza. "Veitli, sin embargo, no asistió a eso, y Jackli dicho," el lugar de Tis Schulz el primero en ser, Nadie merece ese honor pero él. "Entonces Maestro Schulz armó de valor y dijo, con gravedad, "Entonces vamos a avanzar con audacia a la lucha, por lo que vamos a demostrar nuestro valor y fuerza." hereupon que todos juntos establecen en el dragón. Maestro Schulz se persignó y rezó por la ayuda de Dios, pero como todo esto fue en vano, y que estaba recibiendo más y más al enemigo, gritó "Ajá! Oho! Ho! Ho! Ho!" en la mayor angustia. Esto despertó la liebre, que en gran alarma corrió velozmente. Cuando el Maestro Schulz vio volar por lo tanto desde el campo de batalla, exclamó lleno de alegría. "Rápido, Veitli, rápida, mirada allí, mirada allí, nada del monstruo, sino una liebre!" Pero los aliados de Suabia fue en busca de nuevas aventuras y llegaron a la Mosela, cubierto de musgo, tranquilo, río profundo, sobre el cual hay pocos puentes, y que en muchos lugares la gente tiene que cruzar en botes. Como los siete suevos no sabía esto, llamaron a un hombre que estaba trabajando en el lado opuesto del río, para saber cómo las personas se las ingenió para llegar al otro lado. La distancia y su forma de hablar hecho el hombre incapaz de entender lo que querían, y él dijo: "¿Qué? ¿Qué?" en la forma de hablar en el barrio de Tréveris. Maestro Schulz pensó que estaba diciendo, "Wade, Wade a través del agua", y ya que fue el primero, comenzó a poner y entró en el Mosela. No pasó mucho tiempo antes de hundirse en el barro y las olas profundas que llevaron contra él, pero su sombrero fue volado en la orilla opuesta por el viento, y una rana se sentó junto a ella, y con voz ronca "Wat, wat, wat." Los otros seis en el lado opuesto, habiéndolo oído, y le dijo: "Ajá, compañeros, Maestro Schulz nos llama;? Si puede vadear, por qué no nosotros" Así que todos juntos saltaron al agua en una gran prisa, y se ahogaron, y por lo tanto una rana tomaron las vidas de los seis de ellos, y no uno de los aliados de Suabia nunca llegó a casa de nuevo.
Los Sietes trozos de tocino-Rind	3568	501	English	Bendijo a todos la boca de Meneca para relacionarse con tanto saborear su historia, lo que puso a la vista de los hechos oyentes que habían sucedido tan lejos en una manera tal que causó envidia a brillar en el pecho de Tolla, por lo que hizo desear desde el médula de los huesos para sobresalir y superar Meneca; Por lo tanto, después de haber bien se aclaró la garganta, se comenzó por lo tanto, con voz clara: Ni una palabra se habla que, si no todo es verdad, no es una verdad a medias, y esta es la razón por la que alguien dijo, la cara torcida y de riesgo recta ; y sabía las cosas de este mundo, o tal vez había leído la historia de Antonio y Palmiero, que no tenía cejas, y sin visco atrapado Becafico. Es por experiencia que este mundo es el verdadero retrato de la Cuccagna, tierra de placer y felicidad, en que trabaja la mayor parte gaineth menos; donde se tiene la mejor que quita las cosas como vienen, y no expecteth que los macarrones caerán por su garganta; como es verdaderamente conocidos, y uno la toca con las manos, que el saqueo y el botín de la fortuna se obtienen y ganó, no por la galera llena de navegación a vela, pero por el barco darksome vela, como oiréis de lo que voy a relatar .Una vez en un tiempo vivía una mujer beggarly edad, que con la rueca en la mano, salpicando popular con su saliva en el camino, que sirve para el paso de puerta en puerta, pidiendo limosna, y puesto que por el arte y el engaño se vive la mitad del año , hizo algunas mujeres, que eran tierna y fácil de los pulmones de la fe, creer que ella iba a hacer no sé qué engordar a una hija muy delgada que tenía. Por lo tanto, la mendicidad, que adquirió el don de siete piezas de manteca de cerdo con la piel, que se llevó a casa con una cantidad de paja y pequeños trozos de madera que había recogido por el camino. Dando a su hija, se le ordenó que les cocinar, mientras que ella fue y le pidió de algunos jardineros un puñado de verduras para cocinar con ellos, y por lo tanto para hacer un sabroso plato de comida. La hija tomó los pedazos de piel, y la quema de las cerdas, con las pieles en el bote, y se puso a cocinar. Pero no tanto hicieron hervir en la olla, ya que hierven en su garganta, porque el olor que ha salido de ella era un mortal desafío para degustar su sabor en el campo de apetito, y una convocatoria inmediata a la orilla de la gula, por lo tanto así, que después de resistir durante algún tiempo la tentación, en el último provocado por el olor natural que ha salido de la olla, y atraído por su avidez natural, y tirado por la garganta por el hambre, que corroía sus entrañas, dejó a sí misma Slip y probamos un poco de él, y el sabor es bueno, se dijo: '¡Aquel que teme convertirse en un agente judicial; Estoy en ella para este tiempo; comamos, y deja que vengan de barro, o las uñas, o de otro tipo, No es más que la piel de un cerdo. ¿Qué será? Lo que puede ser? Tengo buena piel sobre mis hombros para pagar por estas pieles;' y así diciendo, dejó el primero, y sintiendo su estómago roer más, tomó el segundo; y después de las salas se comió el tercero, y así, uno tras otro, hasta que ella los había comido. Ahora después de haber hecho este mal servicio, pensando en el error, y el sueño que las pieles se pegarían en la garganta, se bethought a sí misma para cegar a su madre, y tomando un zapato viejo, cortar la suela en siete pedazos, y lo puso en el bote .En el mientras tanto su madre volvió con un montón de verduras y cortarlas en pequeños trozos con todas las ventosas, a fin de no perder una miga, cuando vio que la olla hierve, se llevó todos los verdes en el mismo, junto con una cantidad de manteca de cerdo, que un cochero, que había dejado de engrase que un carro, le dio de limosna. Luego se le pidió a su hija yacía una tela gruesa sobre una vieja caja de madera de álamo, y dar a luz a partir de un par de alforjas dos trozos de pan duro, y tomando de un estante una cuenca de madera, se cortó el pan dentro de ella, y la arrojó sobre ella los greens con la vieja de cuero del zapato, y comenzó a comer. Pero en el primer bocado se dio cuenta de que sus dientes no eran para calzado de cuero, pieles y que del cerdo, por transformación de una nueva Ovidio, se había convertido en la molleja de un búfalo. Por lo tanto se volvió hacia su hija, y dijo: 'Me has hecho marrón, esta vez, tú puta maldita, y lo que has inmundicia enseñas a en el potaje? mi vientre se ha convertido en un zapato viejo, que ahora mismo me shouldst proveen de cuero viejo? Rápido, haz tú lo confiesan este momento, cómo se hizo esto; o diga nada, y yo no te dejaré hueso sano en tu cuerpo. Saporita (por lo tanto era la altura niña) comenzó a negar, pero irritación de la anciana en aumento, se atribuyó el humo que había entrado en la olla y salía de ella, lo que le había cegado y la llevó a hacer esta mala acción. Y la anciana, al ver su comida envenenada, y agarrando un palo de escoba, comenzó a trabajar de buena serio, y más de siete veces lo tomó y lo bajó, golpear en cualquier lugar, ya que cayó. Y la hija gritó con un grito estridente, y en sus gritos un comerciante que pasaba por allí entró, y al ver que el perro-como tratamiento tratado por la anciana a su hija, tomó el bastón de su mano, y le dijo, ' lo que ha hecho este pobre niño hecho a ti, que tienes una voluntad de matarla? Porque has hallado su funcionamiento de una lanza o romper huchas? ¿No eres tú vergüenza de tratar de este modo un niño desgraciado?' 'Porque no sabes lo que ésta ha hecho para mí,' dijo la anciana, 'el chit descarada, se puede ver que soy un mendigo, y ella no tiene la consideración, y que le gustaría verme arruinado por los médicos y farmacéuticos: porque de haberla mandado ahora que es el calor que no debería trabajar mucho, por lo que no debe caer enfermo, como no tengo nada con que darle de comer, la criatura presumida, a mi pesar, llenaría siete ejes, con el riesgo al hacer esto para tener una mala enfermedad del corazón, y re principal cerca de dos meses en un lecho de enfermo '. El comerciante, al oír esto, pensó que la inteligencia y la industria de esta joven podría hacer su casa en el reino de un hada; Por lo tanto, dijo a la anciana, 'Dejar fuera de tu ira y lo echó a un lado, porque yo librar de este peligro en tu casa mediante la adopción de esta hija de tu mujer, y llevarla a mi casa, donde yo quiero entretener a ella como una princesa, como por la gracia del Cielo saco a colación mis propias aves, y engordar la mina propios cerdos, y tener palomas, y me cuesta dar la vuelta en mi casa debido a su plenitud; Que el cielo me bendiga, y el mal de ojo no tienen ningún poder sobre mí, porque tengo mis toneles llenos de maíz, mi prensa completo de la harina, mis jarras llenas de aceite, mis ollas y vejigas llenas de manteca de cerdo, y los jamones y las disposiciones de sal colgado de la viga del techo, y el estante de vasijas de barro, y un montón de madera y montones de carbón y cajas fuertes de lino, un ajuste cama para un novio de la novia: y, sobre todo, de las rentas e intereses, puedo vivir como una poderoso señor; y además, me sirve de manera segura en estas ferias algunos ducados diez, y si el negocio siempre iba a toda vela que debería pronto ser rico.' La anciana, al ver esta buena fortuna llover sobre ella cuando menos soñaba con ella, teniendo Saporita de la mano (en la costumbre napolitana y la moda), su consignado a él, diciendo: 'Aquí está, puede que sea tu para muchos años felices con la salud y el patrimonio bien '. El comerciante echó los brazos alrededor del cuello de Saporita, y llevó a su casa, y él estaba muy ansioso por el día para venir cuando se le iría al mercado para comprar un poco de lino para su esposa a spin.When llegó el lunes se levantó temprano en la mañana y se deslizan bajo, donde se creó el país-mujeres, compró veinte docenas de lino, y llevándolo a Saporita, le dijo: 'Si tienes una voluntad de giro, no temas, ya que no has de encontrar otro tan locamente enfurecido como madre thy, que utiliza para romper tus huesos, si saciabas del husillo; mientras que, por cada diez huso completo te daré diez besos, y por cada huso completo te daré mi corazón; tú trabajar luego con una buena voluntad, y voy a encaminarse a la feria, donde se afirmará unos veinte días, y cuando regrese de la feria, ¿tú que vamos a encontrar estos docena de diez de lino todo listo spinned, y voy a comprar Ti un par multa de mangas de tela rusa con adornos de terciopelo verde '. 'Vengas tú eres un listo,' dijo Saporita a sí misma, 'has llenado mi husillo, sí, carrera y encender el fuego. Una tú expectest una camisa de las manos, tú puedes proporcionar a ti mismo a partir de este momento de papel secante; tú la hallaste, y 'TWAS la leche de la cabra negro, para hacer girar veinte docenas de lino en veinte días. Mayo el mal suceda al barco que te hizo en este país. Ve, porque aunque tienes el tiempo, y hallarás el lino hilado cuando el pelo crecerá en el hígado, y el mono una tail.'In Mientras tanto su marido les fue en su viaje, y ella, que era tan codicioso y voraz como estaba perezoso, no esperar mucho tiempo antes de que ella comenzó a mezclar la harina, y tomar el aceite y cocinar buñuelos, y hacer pasteles, y desde la mañana hasta la noche se hizo ninguna otra cosa, pero roer y masticar como un ratón, y comer como un cerdo. Pero ahora, cuando llegó el término de regreso de su marido, ella comenzó a girar muy bien, teniendo en cuenta el ruido y grandes altercado que se produciría cuando el comerciante regresó y encontró la virgen de lino, y la prensa y cántaros vacíos; y por lo tanto, tomar un largo perca, la herida alrededor de ella una docena de lino con todo el remolque y el resto, y colgado de un gran tenedor de una médula de vegetales de la India, y atar la percha a un lado de la pared de la terraza, se comenzó a disminuir este abad padre de husillos por la terraza, manteniendo a su lado un caldero lleno de caldo de macarrones en lugar del platillo lleno de agua, y mientras se centrifuga como la cuerda de un barco, cada vez que se metió los dedos en agua interpretó a una carnaval juego con los transeúntes. Ahora pasado por allí tres hadas, y disfrutaron tanto la vista de esta visión fea, que se rieron hasta que cayeron las salas de espalda: y por esta causa clamaban, se encuentran 'de mayo todo el lino en la casa hicieron girar, y se convierte en tela, y blanqueado ', que se hizo cosa a la vez, y nadaron Saporita en la grasa de en joyance, avistamiento de esta buena empresa de llover sobre ella desde el cielo. Pero hasta que no haya más de este tipo de enjoyance debe caer sobre ella de su marido, ella lo dejó a encontrarla en la cama, después de haber separó en él una medida de avellanas; y cuando el comerciante llegó, ella comenzó a lamentarse, y girando primer lado uno y luego el otro se agrietó las tuercas, que hizo un sonido como si los huesos desquiciados una de la otra; y su marido le pide a su forma en que estaba con ella, ella le respondió con una voz muy melancólica, 'no puedo ser mucho peor, lo que soy ahora, oh mi marido, yo no tengo todo un hueso de mi cuerpo; y lo qué parece a ti, pero un poco de hierba de las ovejas, a la piel veinte docenas de lino en veinte días, y para tejer la tela también? Wend maneras thy, O mi marido, por cuanto no me pagaron mi madre, y la discreción se ha comido por el culo; cuando estaré muerto, mi madre no va a dar a luz a otro como yo, y por lo tanto tú no me reduces ponerse más en las obras de estos perros; y yo no deseo para llenar tantos husillos que romper el husillo de mi marido life.'The hizo sus mil caricias, y le dijo: 'Sé tú bien una vez más, oh mi querida esposa, como yo deseo mucho más este marco de amor bella que todas las telas en el mundo; y ahora sé que tu madre tenía razón en ti para castigar tanto trabajo, por cuanto losest tu salud. Pero tener buen ánimo. Voy a pasar un ojo de la cabeza de obtener de ti de nuevo a la salud, y esperar un rato, voy a ir a la vez que el médico;' y así decir, se fue a la vez para llamar Messer Cattupolo. Con lo cual Saporita comió todo el nueces y tiró las cáscaras fuera de la ventana, y cuando llegó el médico, sintiendo su pulso, y observando su cara, y mirando en la cámara de la olla, y oliendo en la noche-florero, concluyó con Galeno e Hipócrates de que su enfermedad era sangre superflua, y de hacer nada; y el comerciante, creyendo oír sin sentido, poniendo un carlino en la mano, lo envió cálido y maloliente; y con ganas de ir a otro médico, Saporita le dijo que no era necesario, ya que la visión de él sólo se le había curado; y por lo que su banda de Hus la abrazó, y dijo que desde ese momento en adelante ella debe disfrutar de ella sin trabajo, ya que era imposible tener un griego y coles, 'El barril lleno, y el borracho esclava.'
La osa	3434	510B	English	Verdaderamente el hombre sabio dijo bien que un comando de la vesícula no puede ser obedecida como uno de azúcar. Un hombre debe exigir justas y razonables cosas si iba a ver las escalas de obediencia debidamente recortados. A partir de órdenes que están inadecuada resistencia resortes que no es fácil de superar, como sucedió con el rey de Rough-Rock, que, preguntando lo que no debe de su hija, la llevó a huir de él, con el riesgo de perder tanto el honor y life.There vivía, se dice, había una vez un rey de Rough-rock, que tenía una esposa muy madre de la belleza, pero en la carrera completa de sus años se cayó del caballo y se rompió la salud de su vida . Antes de la vela de la vida se apagó en la subasta de sus años, llamó a su marido y le dijo: "Yo sé que siempre me has amado con ternura; me muestran, por lo tanto, al final de mis días de la finalización de su amor con la promesa yo no volver a casarse, a menos que encuentre una mujer tan hermosa como lo he sido, de lo contrario os dejo mi maldición, y llevarás el odio, incluso en el otro mundo. "el rey, que amaba a su esposa sin medida, al oír esto, su último deseo, se echó a llorar, y por algún tiempo no podía responder a una sola palabra. Por fin, cuando tuvo que llora hecho, él le dijo: "Antes de lo que tomare otra puede la gota echar mano de mí, puedo tener mi corte de la cabeza como una caballa Mi querido amor, unidad tal pensamiento de su mente! ; no creen en los sueños, o que podría amar a ninguna otra mujer;. eras la primera mano de mi amor nuevo, y se os dará llevarse con ustedes los últimos jirones de mi afecto "al decir estas palabras, la pobre reina joven , que estaba en el momento de la muerte, se volvió a los ojos y estiró sus pies. Cuando el rey vio a su vida lo que se corre fuera se abrirán los canales de sus ojos, e hizo como un aullido, y latiendo y protesta que toda la Corte llegó corriendo, invocando el nombre de la querida alma, y ​​recriminando fortuna para llevarla a partir él, y arrancado de su barba, maldijo las estrellas que le había enviado tal desgracia. Pero teniendo en cuenta la máxima: "Dolor en de un codo y el dolor de la esposa de uno son iguales difícil de soportar, pero desaparecen pronto," antes que la noche se había sucesivamente se ha ido a los brazos sobre lugar de en el cielo para reunir los murciélagos que comenzó a contar con los dedos y reflejar así a sí mismo: "Aquí está mi esposa muerta, y yo he quedado un pobre viudo, sin esperanza de ver a cualquiera, pero esta pobre hija que ella me ha dejado. Por tanto, debo tratar de .?? descubrir uno u otro medio de tener un hijo y heredero Pero dónde voy a buscar dónde encontraré una mujer iguales en belleza a mi esposa Cada uno parece una bruja en comparación con ella, en donde, a continuación, voy a encontrar otro con un poco de palo, o buscar otra con la campana, si la naturaleza hizo Nardella (puede que sea en gloria), y luego rompió el molde? por desgracia, en lo que es un laberinto tiene ella me puso, en lo que es una perplejidad tiene la promesa que hice Pero ella me dejó lo que puedo decir que estoy huyendo antes de que yo he visto el lobo;!? déjame abrir los ojos y los oídos y mirar a su alrededor; no puede haber alguna otra tan hermosa? ¿Es posible que el mundo debe ser perdido para mí? ¿Hay una escasez de mujeres tal, o es la extinta raza? "Así diciendo que inmediatamente emitió una proclama y mando que todas las bellas mujeres del mundo deben venir a la piedra de toque de la belleza, porque él tomaría la más bella de . esposa y le dotan de un reino Ahora, cuando esta noticia se extendió en el extranjero, no había una mujer en el universo que no ha venido a probar suerte - no es una bruja, sin embargo feo, que se quedaron atrás, porque cuando se trata una cuestión de belleza, ni pinche-moza reconocerá a sí misma superó; cada uno piques a sí misma en ser el más guapo, y si el espejo le dice la verdad al que culpa del vidrio por ser falsa, y el azogue para ser puesto en mal. cuando la ciudad fue por lo tanto llena de las mujeres el rey tenía a todos ellos redactados en una línea, y caminaba arriba y abajo, de arriba abajo, y mientras examinaba y se mide cada una de pies a cabeza se le apareció irónica de ceja, otro de nariz larga, otro amplio con la boca, otra-labios gruesos, otro alto como un puede- polo, otra corta y rechoncha, otro demasiado corpulento, otro demasiado delgado; el español no le gustó a causa de su color oscuro, el napolitano no era de su fantasía a causa de su marcha, el alemán parecía fría y helada, la francesa frívola y vertiginoso, el veneciano con su pelo luz parecía una rueca linaza. Al final del fin, una para esta causa y otra para que, los envió todo por la borda, con una mano antes y el otro detrás; y, al ver que tantas caras justas eran todos espectáculo y sin lana, volvió sus pensamientos a su propia hija, diciendo: "¿Por qué ando buscando lo imposible cuando mi hija Preziosa se formó en el mismo molde de la belleza como su madre? tengo esta cara justo aquí en mi casa, y sin embargo, ir en busca de ella en el marica-fin del mundo. ella se casará con quien yo quiero, y así voy a tener un heredero. "Cuando Preziosa oyó esto se retiró a su habitación , y su mala fortuna que llora como si ella no dejaría un pelo sobre su cabeza; y, al mismo tiempo que se lamentaba por lo tanto, una anciana se acercó a ella, que era su hombre de confianza. Tan pronto como vio Preziosa, que parecía pertenecer más al otro mundo que a esto, y oyó la causa de su dolor, la anciana le dijo: "Ánimo, mi hija, no se desespere, hay un remedio . para todos los males excepto la muerte Ahora escucha, y si tu padre te habla por lo tanto, una vez más poner este pedazo de madera en la boca, y al instante se le transformó en una osa;! a continuación, con que en su miedo que lo hará deja de partir, e ir directamente a la madera, donde el cielo se ha mantenido de buena fortuna en el almacén para usted desde el día en que naciste, y cada vez que desea que aparezca una mujer, ya que es y seguirá siendo, sólo se toma el pedazo de la madera de la boca y volverá a su forma verdadera ". Entonces Preziosa abrazó a la anciana, y, dándole una buena apronful de la harina, y el jamón y el tocino, envió sus away.As pronto como el sol comenzó a cambiar su alojamiento, el rey ordenó a los músicos para venir, y, invitando a toda su señores y vasallos, que llevan a cabo una gran fiesta. Y después de bailar durante cinco o seis horas, todos se sentaron a la mesa, y comieron y bebieron sin medida. Entonces el rey preguntó a sus cortesanos a los que se case con Preziosa, ya que era la foto de su esposa muerta. Pero en el instante Preziosa oyó, se metió el trozo de madera en su boca, y tomó la figura de una osa terribles, a la vista de lo que todos los presentes se asustaron fuera de sus ingenios, y corrió tan rápido como pudieron scamper.Meanwhile Preziosa se apagó, y le tomó la forma de un bosque, donde las persianas estaban realizando una consulta cómo podrían hacer algún daño al Sol al cierre del día. Y allí se quedó ella, en compañía agradable de los otros animales, hasta que el hijo del rey de Ejecución-agua llegó a cazar en esa parte del país, que, a la vista del oso, tenía como para haber muerto en el Mancha. Pero cuando vio a la bestia vienen suavemente hacia él, moviendo la cola como un perro pequeño y frotando sus lados contra él, se animó y le dio una palmada, y dijo: "Bueno oso, oso bueno! Ahí, ahí! Pobre animal , pobre animal!" Luego se dirigió a su casa y ordenó que se debe tener mucho cuidado; y él tenía la puso en un jardín cerca del palacio real, para que pudiera verla desde la ventana cada vez que wished.One día, cuando toda la gente de la casa, habiendo descendido, y el príncipe se quedó solo, se fue a la ventana para mirar el oso; y allí contemplaron Preziosa, que había tomado la pieza de madera fuera de su boca, peinando sus cabellos de oro. A la vista de esta belleza, que fue más allá de los beyonds, que tenía como haber perdido sus sentidos con asombro, y cayendo por las escaleras que corrió hacia el jardín. Pero Preziosa, que estaba en el reloj y lo observado, se metió el trozo de madera en la boca, y se cambió al instante en un oso again.When el Príncipe bajó y miró a su alrededor en vano Preziosa, a quien había visto desde la ventana anterior, estaba tan sorprendido por el truco que una profunda melancolía se apoderó de él, y en cuatro días cayó enfermo, llorando continuamente, "mi oso, mi oso!" Su madre, oyéndole, se lamenta por lo tanto, se imaginó que el oso le había hecho un poco de daño, y dio órdenes de que ella debe ser matado. Pero los sirvientes, enamorado de la docilidad del oso, que se hizo a sí misma querido por las mismas piedras en el camino, se compadeció de ella, y, en vez de matarla, que la llevaron a la madera, y le dijo a la reina que tenían puso fin a her.When esto llegó a los oídos del príncipe, actuó en una manera de pasar la creencia. Enfermo o bien que saltó de la cama, y ​​que iba a la vez para hacer picadillo a los sirvientes. Pero cuando le dijeron la verdad del asunto, saltó a caballo, medio muerto como estaba, y fue divagando acerca y buscando por todas partes, hasta que al fin se encontró con el oso. Luego la llevó a casa de nuevo, y poniéndola en una cámara, le dijo: "O precioso bocado para un Rey, que estás encerrado en esta piel! O vela de amor, que estás encerrado dentro de este lanthorn peludo! ¿Por qué todo esto ?? trivial ¿quiere verme pino y pantalón, y morir por pulgadas estoy perdiendo de distancia; sin esperanza, y atormentado por tu belleza y nos vemos con claridad la prueba, porque estoy encogido dos tercios de tamaño, como el vino. hierven abajo, y no soy más que piel y huesos, para la fiebre es de doble costura de mis venas. Así que levante el telón de esta piel peluda, y me dejó contemplan el espectáculo de tu belleza! levante, o levantar las hojas de esta canasta, y dejó a conseguir una vista de la fruta fina por debajo! Alza esa cortina, y dejar que mis ojos pasen a contemplar la pompa de las maravillas! ¿Quién ha encerrado de manera suavizar una criatura en una prisión de tejido de pelo? ¿Quién tiene encerrado un tesoro tan rico en un cofre de cuero Let me he aquí que este despliegue de gracias, y disfrutar de pago todo mi amor;? por nada más puede curar el t rublos que soportar. "Pero cuando hubo dicho, una y otra vez, esto y mucho más, y todavía vi que todas sus palabras fueron arrojadas a la basura, que llevó a su cama, y ​​tenía una forma tan desesperada que los médicos pronosticaron mal de su caso. Entonces su madre, que no tenía otra alegría en el mundo, se sentó junto a la cama, y ​​le dijo: "Hijo mío, ¿de dónde viene todo este dolor? ¿Qué humor melancolía que se ha apoderado? Eres joven, eres amado, se son grandes, son ricos - ¿qué es entonces lo que quiere, mi hijo hablar,? un mendigo tímida lleva una bolsa vacía Si desea una esposa, sólo podrán optar, y traeré sobre el partido; toma usted, y. voy a pagar. ¿no ven que su enfermedad es una enfermedad a mí? sus pulsaciones con fiebre en sus venas, y mi corazón late con la enfermedad en el cerebro, porque no tengo otro tipo de apoyo de mi vejez que tú. Así sea alegre ahora, y a animar a mi corazón, y no ver todo el reino lanzado en duelo, esta casa en llanto y su triste madre y con el corazón roto. "Cuando el príncipe oyó estas palabras, dijo," nada puede mí, pero los ojos del oso consolar por lo tanto, si desea verme bien otra vez, la dejó ser puesto en esta cámara;. voy a tener nadie más para mí asistir y hacer mi cama, y cocinar para mí, pero ella misma; y usted puede estar seguro de que este placer me hará bien en un dos por tres. "Entonces su madre, aunque ella pensaba que lo suficientemente ridícula para el oso para actuar como cocinera y doncella, y temía que su hijo no estaba en su sano juicio, sin embargo, , con el fin de él gratificar, tenía el oso fue a buscar. y cuando el oso se acercó a la cama del príncipe, levantó la pata y sintió el pulso del paciente, lo que hizo reír reina absoluta, pues pensaba que cada momento que el oso se rascaba su nariz. Entonces el príncipe dijo: "mi querido oso, ¿no cocinar para mí, y dame mi comida, y esperar de mí?" y el oso asintió con la cabeza, para mostrar que ella aceptó la oficina. Entonces su madre tenían algunas aves trajeron, y un fuego encendido en la chimenea en la misma cámara, y un conjunto agua a hervir; después de lo cual el oso, por el que se espera en un ave de corral, escaldado y la arrancó con facilidad, y la sacó, y luego una porción de pegado de que en el asador, y con la otra parte se hizo un delicioso picadillo de tal manera que el príncipe, que no podía condimento azúcar, incluso, se lamió los dedos por el sabor. Y cuando tuvo comer hecho, el oso entregado a beber con tal gracia que la Reina estaba listo para darle un beso en la frente. Acto seguido se levantó el Príncipe, y el oso rápidamente comenzó hacer la cama; y en funcionamiento en el jardín, que reunió a un clothful de rosas y cidra-flores y los esparció sobre él, por lo que la reina dijo que el oso era vale su peso en oro, y que su hijo tenía buenas razones para ser aficionado her.But cuando el príncipe vio estas oficinas bonitas que sólo añaden leña al fuego; y si antes no perdió por onzas, que ahora se derritió por libras, y dijo a la Reina, "Mi señora madre, si no me importa este oso un beso, el aliento dejará mi cuerpo." Con lo cual la reina, al verlo desmayarse, dijo, "besarlo, besarlo, mi bella bestia! Que yo no vea mi pobre hijo morir de deseo!" Entonces el oso se acercó al príncipe, y tomándolo por las mejillas, lo besó una y otra vez. Mientras tanto (yo no sé cómo fue) la pieza de madera se deslizó fuera de la boca de Preziosa, y ella permaneció en los brazos del príncipe, la hermosa criatura más en el mundo; y apretándola contra su corazón, dijo, "Te he atrapado, mi pequeño bribón! No escaparás de mí otra vez sin una buena razón." A estas palabras Preziosa, añadiendo el color de la modestia a la imagen de su belleza natural, le dijo: "Soy en verdad en sus manos - sólo me guarda de forma segura, y me casarse cuando se quiere." A continuación, la Reina preguntó quién es el hermosa doncella era, y lo que le había traído a esta vida salvaje; y Preziosa relaciona toda la historia de sus infortunios, en el que la reina, alabarla como una buena chica y virtuoso, dijo a su hijo que estaba contenido que Preziosa debe ser su esposa. Entonces el príncipe, que desea nada más en la vida, sin dilación su prometido su fe; y la madre les da su bendición, este feliz matrimonio se celebró con gran banquete y de iluminaciones, y Preziosa experimentado la verdad de la que dice que - "quien actúa así siempre puede esperar una buena."
La oveja y el cerdo que configura Casa	3329	130	English	Una vez en un tiempo hubo una oveja que estaba de pie en la pluma para ser engordados; por lo que vivió bien, y estaba lleno y repleto de todo lo que era bueno. Así continuó hasta que, un día, el lechera vino y le dio aún más comida, y luego dijo, 'comer fuera, ovejas; que no será mucho más tiempo aquí; vamos a matar a-morrow.'It un viejo dicho, que el abogado de la mujer es siempre vale la pena tener, y que no existe una cura y físico para todo, pero la muerte. Pero, después de todo, "dijo a la oveja a sí mismo: 'puede haber una cura para la muerte, incluso este time.'So comió hasta que estuvo a punto de estallar; y cuando él estaba abarrotada, que empalmó a la puerta de la pluma, y ​​tomó su camino a la granja vecina. Allí fueron a la pocilga a un cerdo al que había conocido a cabo en el campo común, y desde entonces habían sido los mejores amigos with.'Good día!' dijo a la oveja 'y gracias por nuestra última reunión alegre.' 'Buenos días! contestado el cerdo 'y lo mismo para ti.' '¿Usted sabe,' dijo la oveja, '¿por qué es lo que están tan bien fuera, y por qué son ellos los que engordan y se esfuerzan tanto con usted?' 'No, no lo hago ', dijo el pig.'Many un frasco se vacía la barrica; Supongo que sabe que ', dijo a la oveja. 'Ellos van a matar y comer a ti.' '¿Lo son?' dijo que el cerdo; 'Bueno, espero que van a decir de gracia después de la carne.' 'Si va a hacer lo que hago', dijo a la oveja, 'vamos a ir fuera a la madera, a construir una casa, y creamos para nosotros mismos. Un hogar es un hogar aunque sea muy homely.'Yes! el cerdo era lo suficientemente dispuestos. 'La buena compañía es tal un consuelo', dijo, y así los dos conjuntos off.So, cuando habían ido un poco que se conocieron un día goose.'Good, buenos señores, y gracias por nuestra última reunión alegre, dijo el ganso; '? Adónde va tan rápido a día' 'Buenos días, y lo mismo para ti,' dijo a la oveja; 'Usted debe saber que estaban demasiado bien fuera en casa, y por lo que vamos a establecer para nosotros mismos en la madera, porque no saben la casa de cada hombre es su castillo.' 'Bien!' dijo a la gallina, 'que es lo mismo conmigo donde yo estoy. ¿No puedo ir contigo también, para el juego que de niño, cuando tres comparten el día. '' Con el chisme y la algarabía se construye casa ni estable 'dijo el cerdo, 'vamos a saber lo que puede hacer.'' Por la astucia y habilidad un inválido puede hacer lo que quiera ', dijo a la gallina. 'Puedo arranco el musgo y otras cosas en las costuras de los tablones, y su casa será apretado y warm.'Yes! darían lo deje, porque, por encima de todas las cosas alcancía deseado ser cálido y comfortable.So, cuando habían ido un poco más lejos - la gallina tenía un trabajo difícil caminar tan rápido - se encontraron con una liebre, que vino cachear a cabo del día wood.'Good, buenos señores, y gracias por nuestra última reunión alegre,' dijo ella, 'hasta qué punto estás trotando a día' 'buenos días, y lo mismo para ti,' dijo a la oveja; 'Estábamos demasiado bien fuera en casa, y por lo que vamos a la madera, a nosotros construir una casa, y establecer para nosotros mismos, para que usted sabe, trate durante todo el mundo, no hay nada como el hogar' '. Como por eso, 'dijo la liebre,' tengo una casa en cada arbusto - Sí, una casa en cada arbusto; pero, sin embargo, he dicho a menudo, en invierno, 'si sólo vivo hasta el verano, voy a construir una casa;' y así tengo casi decidido a ir con usted y construir uno, después de todo. '' ¡Sí!' dijo que el cerdo, 'si alguna vez en un lío, podríamos utilizar para ahuyentar a los perros, para que no te gusta que nos pudiera ayudar en la construcción de viviendas.' 'El que vive lo suficiente siempre encuentra suficiente trabajo por hacer , dijo la liebre. 'Tengo dientes para roer clavijas, y las patas para conducirlos en la pared, por lo que puede muy bien creados para un carpintero, por 'buenas herramientas hacen un buen trabajo', como dijo el hombre, cuando se desolló la yegua con una gimlet.'Yes! él también obtuvo permiso para ir con ellos y construir su casa, no había nada más que decir acerca it.When habían ido un poco más lejos que se conocieron un día cock.'Good, buenos señores, 'dijo el gallo,' y gracias para nuestra última reunión alegre; a donde se os va a días, caballeros? '' Buenos días, y lo mismo para ti,' dijo a la oveja. 'En casa estábamos demasiado bien apagado, y así vamos fuera a la madera para construir una casa, y establecer para nosotros mismos; porque el que fuera de casa cocerán, pierde al fin carbón y pastel. '' Bien!' dijo el gallo, 'eso es sólo mi caso; pero es mejor que sentarse en la propia percha, porque entonces uno nunca se puede dejar en la estacada, y, además, todos los gallos cantan más fuerte en casa. Ahora bien, si puede ser que tenga permiso para unirse a una compañía tan galante, también me gustaría ir a la madera y construir una casa. '' Ay! ¡sí!' dijo el cerdo, 'aleteo y cacareando conjuntos de lengüetas un curso; pero una mandíbula en un palo nunca se puso todavía un ladrillo. ¿Cómo puedes ayudarnos a construir una casa? '' Oh!' dijo el gallo, 'que casa nunca tendrá un reloj, donde no hay ni perro ni verga. . Soy temprano, y me despierto cada uno '' Muy cierto, 'dijo el cerdo,' la hora de mañana tiene una dote de oro; que venga con nosotros;' para, usted debe saber, cerdito fue siempre la persona que duerme más sólida. 'El sueño es el ladrón más grande', dijo; 'Piensa nada de robar medio de una life.'So todos ellos se lanzó a la madera, como banda y hermandad, y construyó la casa. El cerdo cortó la madera, y las ovejas lo dibujó el hogar; la liebre era carpintero, y roído clavijas y pernos, y ellos clavado en las paredes y el techo; la gallina arrancó el musgo y la metió en las costuras; cantó el gallo, y parecía que ellos no oversleep a sí mismos por la mañana; y cuando la casa estaba lista, y el techo forrado con corteza de abedul, y techo de paja de césped; Allí vivieron por sí mismos, y se alegraron y bien. '' Es bueno para este viaje y el oeste, 'dijo a la oveja', pero después de todo, una casa es best.'But debe saber que un poco más adelante en la madera era la guarida de un lobo, y vivían dos graylegs. Por eso, cuando vieron que una nueva casa había levantado duro, que querían saber qué gente eran sus vecinos, pues pensaban a sí mismos que un buen vecino era mejor que un hermano en un país extranjero, y que era mejor vivir en un barrio bien que saber muchas personas millas y millas off.So uno de ellos formado por un mandado, y entró en la casa nueva y pidió fuego para su pipa. Pero tan pronto como siempre se puso dentro de la puerta, las ovejas le dio un tope de tal manera que se cayó de cabeza sobre todo en la estufa. A continuación, el cerdo empezó a Gore y él, a la gallina a morder línea de contacto y le Peck, el gallo en el gallinero de cuervo y la charla; y en cuanto a la liebre estaba tan asustado de su ingenio, que corrió sobre lo alto y en el suelo, y se rascó y revueltos en todos los rincones de la house.So después de mucho tiempo vino el lobo out.'Well!' dijo que la persona que lo esperaba afuera, 'vecindad hace hermandad. Debe haber entrado en un paraíso perfecto en la tierra desnuda, ya usted se quedó tanto tiempo. Pero qué fue de la luz, porque no tienen ni la tubería ni humo. '' Sí, sí! dijo el otro; 'Era sólo una luz agradable y una agradable compañía. Tales formas nunca vi en toda mi vida. Pero entonces usted sabe que no puede escoger y elegir en este mundo malvado, y un invitado espontáneamente recibe malas tratamiento. Tan pronto como llegué a la puerta, el zapatero dejó volar a mí con su pasado, por lo que caí de cabeza sobre todo en el fuego stithy; y allí se sentó dos herreros que tocaban el fuelle e hicieron las chispas vuelan, y golpearon y me dio un puñetazo con unas tenazas al rojo vivo y pinzas, para que arrancaron trozos enteros de mi cuerpo. Como para el cazador se fue luchando por buscar su arma, y ​​fue buena suerte que no lo encontró. Y todo el tiempo que había otro que estaba sentado bajo el techo, y se golpeó los brazos y cantaba, 'Ponga un gancho en él, y lo arrastra hasta aquí, lo arrastran hasta aquí.' Eso era lo que gritaba, y si sólo se había apoderado de mí, yo nunca debería haber salido con vida.
El hijo del pastor y el lobo	5516	1333	English	Un joven pastor, que vio un rebaño de ovejas cerca de un pueblo, llevado a cabo los aldeanos tres o cuatro veces por gritando, "Lobo! Lobo!" y cuando sus vecinos vinieron a ayudarlo, reído de ellos por sus dolores. El lobo, sin embargo, no verdaderamente llegado por fin. El joven pastor, ahora realmente alarmado, gritó en una agonía de terror: "Oren, no venga y me ayuda; el lobo está matando a las ovejas"; pero nadie prestó atención a sus gritos, ni hacía ninguna ayuda. El lobo, al no tener causa del miedo, en su tiempo libre lacerado o destruido todo el rebaño. No hay para creer un mentiroso, incluso cuando se dice la verdad.
Los zapatos que se bailaban en pedazos	1267	306	English	Había una vez una vez un rey que tenía doce hijas, cada una más bella que la otra. Todos ellos dormían juntos en una cámara, en la que sus camas estaban al lado del otro, y cada noche cuando estaban en ellos el rey cerró la puerta y echó el cerrojo. Pero por la mañana cuando se abrió la puerta, vio que sus zapatos estaban gastados con el baile, y nadie podía encontrar la manera de que había sucedido. Entonces el Rey causado pregonar que todo aquel que pudo descubrir donde bailaron en la noche, debe elegir uno de ellos para su esposa y ser rey después de su muerte, pero que todo aquel que se adelantó y no lo había descubierto dentro de los tres días y noches, en caso han perdido su vida. No pasó mucho tiempo antes de que el hijo de un rey se presentó, y se ofreció para llevar a cabo la empresa. Fue bien recibido, y por la tarde se llevó a una habitación contigua a dormir-cámara de las princesas. Su cama se colocó allí, y él era observar dónde han ido y bailaba, y con el fin de que pudieran hacer nada secreto o ir a algún otro lugar, la puerta de su habitación quedaba open.But los párpados del príncipe crecieron pesado como el plomo, y se quedó dormido, y cuando se despertó por la mañana, todos los doce habían estado en el baile, por sus zapatos estaban de pie allí con agujeros en las suelas. En la segunda y tercera noches se cayó de la misma, y ​​luego la cabeza se sacudió sin piedad. Muchos otros llegaron después de esto y emprendieron la empresa, pero todos perderán sus vidas. Ahora bien, sucedió que un pobre soldado, que tenía una herida, y ya no podía servir, se encontró en el camino a la ciudad donde vivía el rey. Allí se encontró con una anciana, que le preguntó a dónde iba. "Casi no conozco a mí mismo", respondió él, y añadió en broma, "Tenía casi decidido a descubrir dónde las princesas bailaron sus zapatos en los agujeros, y así convertirse en rey." - "Eso no es tan difícil", dijo la anciana, "no se debe beber el vino que será traído a usted por la noche, y debe pretender ser profundamente dormido." Con eso se le dio un pequeño manto, y le dijo: "Si pones en eso, usted será invisible, y luego se puede robar después de los doce." Cuando el soldado había recibido este buen consejo, entró en la cosa en serio, se animó, fue al rey, y se anunció como pretendiente. Fue tan bien recibido como los demás, y vestiduras reales fueron puestos sobre él. Él se llevó a cabo de la noche a la hora de acostarse en la antecámara, y cuando estaba a punto de ir a la cama, el mayor se acercó y le trajo una copa de vino, pero se hizo amarrar una esponja bajo la barbilla, y dejar que el vino ejecutar en él, sin beber una gota. Luego se acostó y cuando había permanecido un rato, se puso a roncar, como en el sueño más profundo. Las doce princesas, habiéndolo oído, y se rió, y la mayor dijo, "Él, también, podría haber salvado su vida." Con eso se levantaron, armarios abiertos, prensas, armarios, y sacaron a vestidos bonitos; vestido ante los espejos, surgió alrededor, y se regocijó ante la perspectiva de la danza. Sólo dijo el más joven, "no sé cómo es, usted es muy feliz, pero me siento muy extraño, algunos desgracia es ciertamente llamados a pasar." - "Eres un ganso, que siempre el arte asustado", dijo el mayor. "¿Has olvidado cómo muchos hijos de reyes ya han venido aquí en vano? Yo tenía casi ninguna necesidad de dar al soldado un somnífero, en cualquier caso, el payaso no habría despertado." Cuando todos estaban listos miraban atentamente al soldado, pero él había cerrado los ojos y no se movieron o revolver, por lo que se sentían muy segura. La mayor luego fue a la cama y se golpeó; inmediatamente se hundió en la tierra, y uno tras otro que descendió a través de la apertura, el mayor va en primer lugar. El soldado, que había observado todo, ya no tardaba, se puso el manto poco y bajó pasado con los más jóvenes. A mitad de camino por las escaleras, él sólo pisó un poco en su vestido; tenía terror a eso, y gritó: "¿Qué es eso? que está tirando de mi vestido?" - "No seas tan tonto!" dijo la mayor, "usted ha cogido en un clavo." Luego fueron hasta el fondo, y cuando estaban en la parte inferior, que estaban de pie en una avenida maravillosamente bonita de los árboles, todas las hojas de los cuales eran de plata, y brillaba y brillaba. El soldado pensó: "Debo llevar un símbolo de distancia conmigo", y rompió una rama de uno de ellos, en el que el árbol se quebró con un fuerte disparo. El más joven gritó de nuevo. "Algo está mal, se entero de la grieta?" Pero la mayor dijo, "Es un arma disparó de alegría, porque nos hemos librado de nuestro príncipe tan rápidamente." Después de que entró en una avenida donde todas las hojas eran de oro, y, por último, en una tercera donde estaban los diamantes brillantes; rompió una ramita de cada uno, lo que hizo como una cada vez más joven que el de vuelta en el terror comenzó, pero la mayor seguía manteniendo que eran salvas grieta. Se encendieron y llegaron a un gran lago sobre el cual se puso de doce pequeños barcos, y en cada barco se sentaron en un apuesto príncipe, todos los cuales fueron a la espera de los doce, y cada uno tomó uno de ellos con él, pero el soldado se sentó por los más jóvenes . Entonces su príncipe dijo: "No puedo decir por qué el barco es mucho más pesado a día;. Tendré que remar con todas mis fuerzas, si he de conseguirlo a través" - "Lo que debería hacer que eso", dijo el más joven, "pero el clima cálido que muy cálido sentir también?". En el lado opuesto del lago, había un espléndido castillo brillantemente iluminado, de donde resonaba la música alegre de trompetas y timbales. Remaron por allí, entró, y cada príncipe bailó con la mujer que amaba, pero el soldado bailado con ellos sin ser visto, y cuando uno de ellos tenía una copa de vino en la mano se lo bebió, por lo que la copa estaba vacía cuando que llevaba a la boca; el más joven se alarmó ante esto, pero la mayor siempre la hacía callar. Bailaron allí hasta las tres de la mañana cuando todos los zapatos que se bailaban en los agujeros, y se vieron obligados a salir fuera; los príncipes remaron ellos de nuevo sobre el lago, y esta vez el soldado se sentó el de mayor edad. En la orilla se despidieron de sus príncipes, y prometió volver la noche siguiente. Cuando llegaron a las escaleras de la RAN soldado en el frente y se acostó en su cama, y ​​cuando los doce habían llegado lentamente y con cansancio, ya roncaba tan fuerte que todos pudieran escucharlo, y dijo: "Por lo que él se refiere, estamos a salvo ". Se quitaron sus hermosos vestidos, lo ponían de distancia, ponen los zapatos rotos, bajo la cama, y ​​se acostó. A la mañana siguiente el soldado estaba resuelto a no hablar, sino para ver las maravillosas que pasa en, y otra vez fue con ellos. Entonces todo se hizo como lo había hecho la primera vez, y cada vez que bailaron hasta que sus zapatos fueron usados ​​en pedazos. Pero la tercera vez que tomó una taza de distancia con él como una muestra. Cuando la hora había llegado para él para dar su respuesta, se llevó los tres ramas y la copa, y se dirigió al Rey, pero los doce estaba detrás de la puerta, y escuchó lo que iba a decir. Cuando el rey le hizo la pregunta: "¿Dónde tienen mis doce hijas bailaron sus zapatos en pedazos en la noche?" él respondió: "En un castillo subterráneo con doce príncipes", y relató cómo había llegado a pasar, y llevado a cabo las fichas. Entonces el rey llamó a sus hijas, y les preguntó si el soldado había dicho la verdad, y cuando vieron que habían sido traicionados, y que la falsedad serían en vano, se vieron obligados a confesar todo. Entonces el rey le preguntó cuál de ellos tendría que esposa? Él respondió: "Ya no soy joven, así que me da el mayor." A continuación, la boda se celebró en el día sí mismo, y el reino le fue prometido después de la muerte del Rey. Pero los príncipes estaban embrujadas por tantos días como habían bailado noches con los doce.
El hueso cantor	268	780	English	En un determinado país una vez hubo gran llanto sobre un jabalí que asolaron los campos de los agricultores, mataron el ganado, y despanzurraba a las personas con sus colmillos. El rey prometió una gran recompensa a quien liberaría a la tierra de esta plaga; pero la bestia era tan grande y fuerte que nadie se atrevía a acercarse a la selva en la que vivió. Por fin, el rey dio cuenta de que todo aquel que debe capturar o matar al jabalí debe tener su única hija a wife.Now vivía en el país dos hermanos, hijos de un hombre pobre, que se declararon dispuestos a emprender la empresa peligrosos; el mayor, que era astuto y sagaz, por orgullo; el más joven, que era inocente y sencilla, de buen corazón. El rey dijo: "Con el fin de que usted puede ser el más seguro de encontrar el animal, tiene que ir a la selva desde lados opuestos." Por lo que la mayor entró por el lado oeste, y el más joven en el este. Cuando el joven se había ido una manera definitiva, un pequeño hombre se acercó a él. Tenía en la mano una lanza negro y le dijo: "Te doy esta lanza, porque su corazón es puro y bueno; con ello se puede atacar con valentía el jabalí, y se va a hacer ningún daño." Dio las gracias al pequeño hombre, la lanza de hombros, y continuó sin temor. En poco tiempo vio a la bestia, que se precipitó sobre él; pero se mantuvo la lanza hacia ella, y en su furia ciega que corrió con tanta rapidez contra ella que su corazón estaba hendida en dos. Luego tomó el monstruo en su espalda y se volvió con él a las King.As salió en el otro lado de la madera, allí estaba en la entrada de una casa donde las personas estaban haciendo alegre por el vino y el baile. Su hermano mayor había entrado aquí, y, pensando que después de todo el jabalí no correría lejos de él, iba a beber hasta que se sintió valiente. Pero cuando vio a su hermano joven que sale de la madera cargados con su botín, su envidia, corazón malo no le dio la paz. Él lo llamó, "Adelante, querido hermano, descansar y refrescarse con una copa de vino." El joven, que sospechaba que no mal, entró y le dijo sobre el bien pequeño hombre que le había dado la lanza con que había matado al boar.The hermano mayor le había mantenido hasta la noche, y luego se fueron juntos, y cuando en la oscuridad, llegaron a un puente sobre un arroyo, el hermano mayor dejó ir primero al otro; y cuando estaba a mitad de camino a través de él le dio un golpe por detrás que cayó muerto. Lo enterró debajo del puente, tomó el jabalí, y lo llevó al rey, fingiendo que había matado; con lo cual se obtiene la hija del rey en el matrimonio. Y cuando su hermano más joven no volvió, dijo, "El animal lo habrá matado", y cada uno it.But cree que los restos nada oculto de Dios, por lo que este hecho negro también fue a salir a la luz. Años después, un pastor que conducía su rebaño a través del puente y vi tendido en la arena bajo, un poco de hueso blanco como la nieve. Pensó que sería una buena boquilla, por lo que bajó por, lo recogió, y cortar de una boquilla para su cuerno. Pero cuando él sopló a través de él por primera vez, con gran asombro, el hueso se inició por su propia voluntad a cantar: "Ah, amigo, tú blowest sobre mi hueso tiempo he yacido junto al agua; Mi hermano me serie de el jabalí, y se llevó a la joven hija de su wifeThe rey ". "Qué maravilloso cuerno!" dijo el pastor; "Canta por sí mismo, tengo que llevarlo a mi señor el rey." Y cuando llegó con ella al Rey el cuerno de nuevo empezó a entonar su canción. El rey comprendió todo, y causó el suelo por debajo del puente para ser desenterrado, y luego todo el esqueleto del hombre asesinado salió a la luz. El malvado hermano no podía negar el hecho, y fue cosido en un saco y se ahogó. Pero los huesos del muerto fueron depositados a descansar en una hermosa tumba en el cementerio.
Los seis servidores	1277	513A	English	En otros tiempos vivía un reina edad que era una bruja, y su hija era la más bella doncella bajo el sol. La anciana, sin embargo, no tenía otro pensamiento que la forma de atraer a la humanidad a la destrucción, y cuando apareció un pretendiente, ella dijo que todo aquel que deseaba tener a su hija, primero debe realizar una tarea, o morir. Muchos habían sido deslumbrado por la belleza de la hija, y de hecho habían arriesgado esto, pero nunca podría lograr lo que la anciana ordenó que hicieran, y luego se mostró ninguna piedad; que tenían que ponerse de rodillas, y sus cabezas fueron entregadas. Una cierta hijo del rey, que también había oído hablar de la belleza de la doncella, le dijo a su padre: "Déjame ir allí, quiero demandar en matrimonio." - "No", respondió el Rey; "Si tuviera que ir, sería ir a su muerte." En este hijo se acostó y estaba enfermo de muerte, y durante siete años yacía allí, y ningún médico podía curarlo. Cuando el padre se dio cuenta de que toda esperanza había terminado, con un peso en el corazón, le dijo: "Ve allá, y probar suerte, porque sé de ningún otro medio de curación de usted." Cuando el hijo oyó esto, se levantó de su cama y estaba bien de nuevo, y con alegría emprendió su way.and aconteció que a medida que viajaba a través de un brezal, vio a lo lejos algo así como un gran montón de mentiras del heno en el suelo, y cuando estuvo más cerca, podía ver que era el estómago de un hombre, que había establecido a sí mismo allí abajo, pero el estómago que parecía una pequeña montaña. Cuando el gordo vio al viajero, se puso de pie y dijo: "Si usted está en necesidad de cualquiera, me toma en su servicio." El príncipe respondió: "¿Qué puedo hacer yo con un hombre tan grande?" - "Oh," dijo el Stout Uno, "esto no es nada, cuando extienda mi mismo bien, soy tres mil veces más gordo." - "Si ese es el caso", dijo el príncipe, "Puedo hacer uso de ti, ven conmigo." Por lo que la Stout Uno siguió el príncipe, y después de un rato se encontró a otro hombre que yacía en el suelo con el oído puesto en el césped. "¿Quién eres tú haciendo allí?" se le preguntó al hijo del rey. "Estoy escuchando", respondió el hombre. "¿Quién eres tú para escuchar con tanta atención?" - "Estoy escuchando a lo que se acaba pasando en el mundo, porque nada escapa a mis oídos; aun escucho el crecimiento de la hierba." - "Dime", dijo el príncipe, "lo que oigas en la corte de la vieja reina que tiene la hermosa hija." Entonces respondió, "escucho el zumbando de la espada que llama la atención la cabeza de un pretendiente." El hijo del rey dijo: "Puedo hacer uso de ti, ven conmigo." Entraron en adelante, y luego vieron un par de pies mentira y parte de un par de piernas, pero no podían ver el resto del cuerpo. Cuando habían pisado por una gran distancia, llegaron al cuerpo, y por último en la cabeza también. "¿Por qué", dijo el príncipe, "lo que es un sinvergüenza de altura eres tú!" - "Oh," respondió el Tall One ", que no es nada en absoluto sin embargo, cuando realmente extiendo mis piernas, yo soy tres mil veces más alto, y más alto que la montaña más alta en la tierra de buena gana me introduzca su servicio,. si me lo tome ". - "Ven conmigo", dijo el príncipe, "Puedo hacer uso de ti." Entraron en adelante y encontraron a un hombre sentado junto al camino que habían vendó sus ojos. El príncipe le dijo: "¿No tienes más débiles ojos, que ni puedes ver en la luz?" - "No", respondió el hombre, "pero no debo quitar el vendaje, pues todo lo miro con los ojos, se divide en pedazos, mi mirada es tan poderoso Si usted puede utilizar eso, me alegraré de servirle. ". - "Ven conmigo", respondió el hijo del rey, "Puedo hacer uso de ti." Viajaron en adelante y encontraron a un hombre que yacía en el sol caliente, temblores y escalofríos por todo el cuerpo, por lo que no era todavía una extremidad. "¿Cómo puedes escalofrío cuando el sol está brillando tan caliente?" dijo el hijo del rey. "Ay," respondió el hombre, "yo soy de una naturaleza muy diferente Cuanto más calor hace, más frío que soy, y las perfora heladas a través de todos mis huesos;.. Y el más frío hace, más caliente que estoy en el medio de hielo, no puedo soportar el calor, ni en medio del fuego, el frío ". - "Eres un tipo extraño", dijo el príncipe, "pero si quieres entrar a mi servicio, me siguen." Viajaron en adelante, y vieron a un hombre de pie que hizo un largo cuello y miró a su alrededor, y podría ver por encima de todas las montañas. "¿Qué eres tú, para mirar con tanta ansiedad?" dijo el hijo del rey. El hombre respondió: "Tengo unos ojos tan afilados que puedo ver en todos los bosques y campos, y la colina y valle, en todo el mundo." El príncipe dijo: "Ven conmigo si quieres, para los que todavía estoy en una falta de uno de ellos." Y ahora el hijo del rey y sus seis funcionarios llegaron a la ciudad donde vivía la Reina edad. Él no le dijo quién era él, sino que dijo: "Si me das tu hija hermosa, voy a llevar a cabo cualquier tarea que me puso." La hechicera estaba encantado de conseguir un joven tan apuesto como esto en su red, y dijo: "Voy a ponerte tres tareas, y si eres capaz de realizar todas, ya seas esposo y dueño de mi hija." - "¿Cuál es el primero en ser?" - "Me has buscar mi anillo que he caído en el Mar Rojo." Así que el hijo del rey fue a su casa a sus siervos y dijo: "La primera tarea no es fácil. Un anillo se bajó del Mar Rojo. Ven, encontrar alguna manera de hacerlo." Entonces, el hombre con la visión aguda dijo: "Voy a ver dónde está mintiendo", y miró hacia abajo en el agua y dijo: "Es pegando allí, en una piedra puntiaguda." El alto les llevó hasta allí, y dijo: "Me gustaría sacarlo pronto, si sólo pudiera verlo." - "Oh, ¿eso es todo!" -exclamó el Stout Uno, y se acostó y puso su boca en el agua, en la que todas las olas caían en ella al igual que si hubiera sido un torbellino, y él bebió todo el mar hasta que fue tan seco como un prado. El alto se inclinó un poco, y se llevó a cabo el anillo con la mano. A continuación, el hijo del rey se regocijó cuando él tenía el anillo, y lo llevó a la vieja reina. Ella se sorprendió y dijo: "Sí, es el anillo de la derecha. Tú realizó has seguridad la primera tarea, pero ahora viene la segunda. ¿Ves el prado en frente de mi palacio? Trescientos bueyes gordos están alimentando allí, y estos deben comerás, pelo, piel, huesos, cuernos y todo, y abajo, en mi mentira bodega de trescientos toneles de vino, y éstos has de beber, así, y si un cabello de los bueyes, o una pequeña gota de se deja el vino, tu vida será perdido para mí ". - "¿Puedo invitar a los huéspedes no a esta comida?" -preguntó el príncipe, "sin la cena es bueno sin un poco de compañía." La anciana rió maliciosamente, y respondió: "Tú mayst invitar a uno por el bien de la compañía, pero no más." El hijo del rey fueron a sus siervos, y dijo al Stout Uno ", ya seas mi invitado a día, y comerás tu relleno ". En ese momento el Stout Uno se estiró y se comió los trescientos bueyes sin dejar un solo pelo, y luego le preguntó si iba a tener nada más que su desayuno. Se bebió la recta vino de las barricas sin sentir ninguna necesidad de un vaso, y se lamió la última gota de sus uñas. Cuando terminó la comida, el príncipe fue a la anciana, y le dijo que la segunda tarea se realizó también. Se preguntó a esto y dijo: "Nadie ha hecho tanto antes, pero una tarea que aún queda", y pensó para sí misma, "Tú no me escape, y no guardarás tu cabeza sobre tus hombros! Esta noche, "dijo," voy a llevar a mi hija a ti en tu aposento, y pondrás en tus brazos a su vuelta, pero cuando se está sentado allí juntos, guardarse de caer dormido. al dar las doce Llama la atención, entraré, y si ella es entonces ya no está en tus brazos, has perdido ". El príncipe pensó: "La tarea es fácil, yo sin duda mantener los ojos abiertos." Sin embargo, llamó a sus siervos, les dijo lo que la anciana había dicho, y comentó: "¿Quién sabe qué traición se esconde detrás de esto? Foresight es un reloj de mantener buena cosa, y asegúrese de que la doncella no sale de mi habitación de nuevo. " Al caer la noche, la anciana llegó con su hija, y le dio a los brazos de los príncipes, y luego el alto heridas a sí mismo ronda los dos en un círculo, y la Stout Uno se colocó junto a la puerta, por lo que ningún ser vivo podría entrar. Allí los dos se sentaron, y la doncella nunca se habló una palabra, pero la luna brillaba a través de la ventana en su cara, y el príncipe podría contemplar su maravillosa belleza. No hacía más que mirarla, y estaba lleno de amor y felicidad, y sus ojos nunca se sintió cansado. Esto duró hasta las once, cuando la vieja hizo un hechizo como sobre todo de los que se durmieron, y en el momento de auto-mismo la doncella se llevó a away.Then todos ellos durmió profundamente hasta las doce menos cuarto, cuando la magia perdió su poder, y todo volvió a despertar. "Oh, la miseria y la desgracia!" -exclamó el príncipe, "ahora estoy perdido!" Los fieles servidores también comenzaron a lamentaréis, y el oyente dijeron: "Cállate, quiero escuchar." Luego se escuchó un instante y dijo: "Ella está en una roca, a trescientas leguas de aquí, lamentando su suerte tú solo, uno alto, ¿puedes su ayuda;. Si quieres se hagan cargo, has de estar allí en un par de pasos "" Sí ", respondió el alto uno 'pero el que tiene los ojos afilados debe ir conmigo, para que podamos destruir la roca'. A continuación, el alto llevó el que tiene los ojos vendados en la espalda, y en un abrir y cerrar de ojos estaban sobre la roca encantada. El alto inmediatamente tomó la venda de los ojos del otro, y lo hizo, pero todo el aspecto, y la roca se estremeció en mil pedazos. A continuación, el alto llevó la doncella en sus brazos, la llevó de vuelta en un segundo, y luego fue a buscar a su compañero con la misma rapidez, y antes de que diera las doce todos estaban sentados, ya que se habían sentado antes, bastante alegremente y felizmente. Cuando golpeó doce, la bruja vino envejecido en el robo con una cara maliciosa, que parecía decir: "Ahora es mío!" ella creyó que su hija estaba en la roca trescientas leguas." Pero al verla en los brazos del príncipe, se alarmó, y dijo: 'Aquí es el que sabe más que yo!' No se atrevía a hacer ningún oposición, y se vio obligado a darle a su hija. Pero ella le dijo al oído: "es una vergüenza para ti tener que obedecer a la gente común, y que no estás cursado permitió elegir un marido a tu propio gusto." en esta el orgullo de corazón de la doncella se llenó de ira, y meditaba venganza. a la mañana siguiente ella causó trescientos grandes fardos de madera que se juntaron, y dijo al príncipe que aunque se realizaron las tres tareas, ella no estaría en su esposa hasta que alguien estaba dispuesto a sentarse en medio de la madera, y soportar el fuego. ella pensó que ninguno de sus criados se dejaría ser quemados para él, y que por amor a ella, él mismo se pondría en ella, y entonces ella sería libre. Pero dijo a los sirvientes: "Cada uno de nosotros ha hecho algo excepto el escarchado Uno, se debe establecer a trabajar ", y lo pusieron en el medio de la pila, y prendió fuego a la misma. Entonces el fuego comenzó a arder, y quemó durante tres días hasta que se consumió toda la madera, y cuando las llamas se habían quemado, el escarchado Uno estaba de pie en medio de las cenizas, temblando como una hoja de álamo, y diciendo: "Nunca me sentí tan una helada durante todo el curso de mi vida,! si hubiera durado mucho más tiempo, yo debería haber sido entorpecido "como ningún otro pretexto fue que se encuentran, la hermosa doncella se ve obligado a tomar el joven desconocido como esposo. Pero cuando se alejaban a la iglesia, dijo la anciana, "No puedo soportar la desgracia", y envió a sus guerreros después de ellos con órdenes de reducir todos los que se opusieron a ellos, y traer de vuelta a su hija. Pero el oyente había agudizado sus oídos, y oído el discurso secreto de la anciana. "¿Qué vamos a hacer?" dijo que a la Stout Uno. Pero sabía qué hacer, y escupió una o dos veces por detrás del carro de algunos de los de agua de mar que había bebido, y surgió un gran mar en el que los guerreros fueron capturados y se ahogó. Cuando la bruja percibió que, ella envió a su enviado por correo caballeros; pero el oyente escucha el ruido de su armadura, y deshizo el vendaje de un ojo de la Agudo-ojos, que miraban por un tiempo más fijamente a las tropas enemigas, en la que todos ellos saltó en pedazos como el cristal. A continuación, la juventud y la doncella iban por el imperturbable manera, y cuando los dos habían sido bendecidos en la iglesia, los seis funcionarios se despidieron, y dijo a su amo: "Tus deseos están satisfechos, que nos necesite más tiempo, vamos a ir nuestro camino y buscar nuestra fortuna. "a media legua del palacio del padre del príncipe era un pueblo cerca de la cual un criador de cerdos tendía su rebaño, y cuando llegaron allá al príncipe dijo a su esposa:" ¿sabe usted quién soy realmente? no soy un príncipe, sino un pastor de cerdos, y el hombre que está allí con esa manada, es mi padre. Nosotros dos tendremos que puso a trabajar también, y la ayuda de él ". A continuación, se apeó con ella en la posada, y en secreto les dijo a los encargados de quitar su vestido real durante la noche. Así que cuando se despertó por la mañana, no tenía nada que poner, y la mujer del posadero le dio un vestido viejo y un par de medias de estambre, y al mismo tiempo parecía considerarlo un gran presente, y dijo: "Si se no fuera por el bien de su marido que tendría que haber dado nada en absoluto!" Entonces la princesa cree que en realidad era un criador de cerdos, y tendía la manada con él, y pensó para sí misma, "he merecido esto para mi soberbia y el orgullo." Esto duró una semana, y entonces podría soportarlo más, pues tenía llagas en sus pies. Y ahora llegó un par de personas que pidieron si sabía quién era su marido. "Sí", respondió ella, "él es un criador de cerdos, y acaba de salir con cordones y cuerdas para tratar de conducir un poco ganga." Pero ellos dijeron: "Sólo ven con nosotros, y que le llevará a él," y la llevaron hasta el palacio, y cuando ella entró en la sala, allí estaba su marido en regia vestidura. Pero ella no lo reconoció hasta que él la tomó en sus brazos, la besó, y le dijo: "He sufrido mucho por ti y ahora tú, también, has tenido que sufrir por mí." Y a continuación, se celebró la boda, y el que le haya dicho todo esto, desea que él, también, había estado presente en ella.
Los seis cisnes	468	451	English	Una vez en un tiempo de un rey estaba cazando en un gran bosque, y él siguió un animal con tal ardor, que ninguno de sus acompañantes pudo seguir. Cuando llegó la noche él se detuvo, y mirando a su alrededor descubrió que había perdido su camino; y la búsqueda de un camino, se encontró ninguno. Entonces, de repente vio a una anciana con una cabeza asintiendo con la cabeza que se le acercaba; y era una bruja "Mi buena mujer," dijo él, "¿Me puede mostrar el camino para salir del bosque?" "Oh, sí, mi señor rey," respondió, "No puedo menos;. pero tengo que hacer una condición, y si usted no cumple con ella, que nunca salga de la madera de nuevo, pero no morir de hambre. "" ¿Cuál es la condición?" preguntó el rey. "Tengo una hija", dijo la anciana, "que es tan justo como cualquier otro en el mundo, y si va a llevarla para su novia, y hacerla reina, que le mostrará la manera de salir de la madera. "el rey consintió, debido a la dificultad que se encontraba, y la vieja lo condujo a su pequeña casa, y no su hija estaba sentado junto al fuego. Ella recibió el rey como si lo hubiese estado esperando, y aunque se vio que era muy hermosa, ella no le gustó, y no podía mirarla sin un estremecimiento interior. Sin embargo, tomó la doncella ante él en su caballo, y la anciana le mostró el camino, y pronto él estaba en su castillo real de nuevo, donde la boda se held.The rey había estado casado antes, y su primera esposa había dejado siete hijos, seis varones y una mujer, a quien quería mejor que todo el mundo, y como temía que el paso a la madre no se comporte bien en ellos, y tal vez a causarles algún daño, los llevaron a un castillo solitario de pie en medio de un bosque. Allí permaneció oculto, por el camino de la que era tan difícil de encontrar que el rey mismo no podría haber encontrado que, si no hubiera sido por un ovillo, que posee propiedades maravillosas, que una mujer sabia le había dado; cuando se tiró al suelo delante de él, se desenrolló en sí y le mostró la way.and el rey fue tan a menudo a ver a sus queridos hijos, que la reina estaba disgustado por su ausencia; y se convirtió en curiosidad y quería saber lo que salió a la madera para tan a menudo solo. Ella sobornó a sus hombres con mucho dinero, y que le enseñó el secreto, y le dijo del puño de escota de ñame, que por sí sola podría señalar el camino; a continuación, se entregó sin descanso hasta que ella se había enterado de que el rey mantenía el puño de escota, y luego hizo algunas pequeñas camisas de seda blanca, y cosió un encanto en cada uno, como había aprendido de su madre la brujería. Y una vez que el rey había montado, a la caza, ella tomó las camisetas y se dirigió hacia el bosque, y el ovillo le mostró el camino. Los niños que ven a alguien en la distancia, pensaron que era su padre querido venir a verlos, y llegaron saltando de alegría a su encuentro. Entonces ella les echó encima de cada una de las pequeñas camisas, y tan pronto como las camisas tocaron sus cuerpos, que se transformó en cisnes, y se fue volando a través de la madera. Así que la reina fue a casa muy contento de que ella se había librado de su hijastros; pero la doncella no había acabado con sus hermanos, por lo que la reina no sabía nada de ella. Al día siguiente el rey fue a ver a sus hijos, pero no encontró a nadie más que a su hija. "¿Dónde están tus hermanos?" preguntó el rey. "Ah, querido padre," respondió, "que se han ido lejos y me han dejado atrás", y entonces ella le dijo lo que había visto desde la ventana de sus hermanos en el disfraz de cisnes volando por el bosque y ella le mostró las plumas, que habían dejado caer en el patio, y que ella había recogido. El rey tenía dolor, pero nunca pensó que era la reina que habían hecho esta mala obra, y que temía que la doncella también deben ser robada lejos de él, quiso llevársela con él. Pero tenía miedo de la madrastra, y le pidió al rey para que se quede una noche más en el castillo en el wood.Then se dijo: "Tengo que estar aquí ya no, pero ir en busca de mis hermanos. " Y cuando llegó la noche, ella huyó, y fue directamente en la madera. Ella continuó toda la noche y al día siguiente, hasta que ya no podía ir a por el cansancio. Por fin vio una cabaña grosero, y ella entró y encontró una habitación con seis camas pequeñas en ella; no se atrevía a acostarse en uno, pero se arrastró bajo un mismo y se echó en los tableros duros y deseó noche. Cuando estaba cerca el momento de la puesta de sol-oyó un crujido, y vio seis cisnes vienen volando por la ventana. Se posaron en el suelo, y que tocaban el uno al otro hasta que hubieran soplado todas sus plumas apagado, y luego se quitaron la piel de cisne como si hubiera sido una camisa. La joven los miró y les conocía por sus hermanos, y estaba muy contenta, y se deslizó de debajo de la cama. Los hermanos no eran menos contenta cuando su hermana apareció, pero su alegría no duró mucho "Usted no debe quedarse aquí," dijo que a ella.; "Esto es guarida de ladrones, y si eran para venir a encontrar aquí, te mataban. '' Y no me puede defender?" pedido a la hermana pequeña. "No", se respondió, "pues sólo podemos deshacernos de nuestros cisne pieles y mantener nuestra forma humana todas las noches durante un cuarto de hora, pero después de que debemos ser cambiado de nuevo en cisnes." Su llorado hermana al oír esto, y dijo, "se puede hacer nada para liberarte?" "Oh, no", respondió que "el trabajo sería demasiado duro para usted. Durante seis años enteros que sería nunca más obligado a hablar o reír, y hacer durante ese tiempo seis camisas fuera de aster-flores. Si se va a dejar caer una sola palabra antes de que se terminó el trabajo, no habría ya de ningún bien ". Y al igual que los hermanos tenían revelador terminado su presente, el cuarto de hora llegó a su fin, y se transformó en cisnes y voló fuera de la window.But la doncella tomado la decisión de establecer sus hermanos libres, a pesar de lo que debería costarle la vida. Ella salió de la cabaña, y entrando en el medio de un bosque, se subió a un árbol, y allí pasó la noche. A la mañana siguiente, ella se puso a trabajar y reunió áster y comenzó a coser juntos: como para hablar, no había nadie para hablar con, y en cuanto a reír, ella no tenía ninguna mente a ella; así que se sentó sobre y miró a nada más que su trabajo. Cuando ella había estado ocurriendo así durante mucho tiempo, sucedió que el rey de ese país se fue a cazar en el bosque, y algunas de sus cazadores se acercó al árbol en el que la joven se sentó. Llamaron a ella, diciendo: "¿Quién eres tú?" Pero no dio ninguna respuesta. "Baja", dieron voces; "Te haremos daño". Pero se limitó a sacudir la cabeza. Y cuando la atormentado aún más con preguntas que arrojó a ellos su collar de oro, esperando que contentarse con eso. Pero no saldrían fuera, por lo que arrojó a ellos su cinturón, y cuando eso no era bueno, las ligas, y uno tras otro todo lo que tenía dentro y posiblemente podría repuesto, hasta que ya no tenía nada, pero la bata. Pero todo no era bueno, los cazadores no se desanime por más tiempo, y se subió al árbol, lleva a la doncella fuera, y la trajo al rey king.The preguntó: "¿Quién eres tú? ¿Qué se te hace en el árbol ?" Pero ella no respondió nada. Se dirigió a ella en todos los idiomas que conocía, pero permaneció mudo pero, al ser muy bonito, el rey inclinado a ella, y él sintió que un gran amor en su corazón hacia ella; y emitan su manto a su alrededor, él la puso delante de él en su caballo y la llevó a su castillo. Luego se hizo rico ropa que se puso sobre ella, y la belleza brilló tan brillante como la mañana, pero ninguna palabra iba a pronunciar. Él la sentó a su lado en la mesa, y su modestia y mien suave para él quisiera, que él dijo: "Esta doncella elijo para la esposa, y ningún otro en todo el mundo", y en consecuencia a los pocos días de que se casaran. pero el rey tenía una madre malvada, que estaba disgustado con el matrimonio, y habló mal de la joven reina. "¿Quién sabe dónde la dama puede haber venido de?" dijo ella, "y no es capaz de hablar una palabra! Ella no es digno de un rey!" Después de un año había pasado, la Reina tuvo su primer hijo en el mundo, la anciana se lo llevó, y marcó la boca de la reina con la sangre mientras estaba durmiendo. Luego se fue al rey y declaró que su esposa era un comedor de carne humana. El rey no iba a creer tal cosa, y ordenó que nadie debe hacer ningún daño. Y la reina fue constantemente en la confección de las camisas y el cuidado de nada más. La próxima vez que un hijo que tuvo, el malvado madrastra utilizó el mismo engaño, pero el rey no daría crédito a sus palabras, porque dijo: "Ella es demasiado tierno y bueno para hacer tal cosa, y si ella sólo no eran tontos, y podría justificarse, entonces su inocencia sería clara como el día ". Cuando por tercera vez la vieja robó el niño recién nacido y acusó a la reina, que era incapaz de decir una palabra en su defensa, el rey podía hacer otra cosa sino darle a la justicia, y fue condenada a sufrir la muerte por fire.The día en que su sentencia iba a ser llevado a cabo fue la última del sexto año de los años en que ella no había prohibido hablar y reír, para liberar a sus queridos hermanos del hechizo maligno. Los seis camisas estaban listos, todos, excepto uno, que quería que la manga izquierda. Y cuando se le llevó a la pila de madera, que lleva a las seis camisas en su brazo, y cuando se monta la pila y el fuego estaba a punto de ser encendida, todos a la vez ella gritó en voz alta, porque había seis cisnes que viene volando a través del aire; y vio que su liberación estaba cerca, y los latidos de su corazón por cisnes joy.The acercó hasta ella con alas corriendo, y se inclinó a su alrededor, para que pudiera tirar las camisas más de ellos; y cuando eso se había hecho las swanskins cayeron de ellos, y sus hermanos se presentaron delante de ella en su propio cuerpo bastante sano y salvo; sino como una camisa querido la manga izquierda, por lo que el hermano más joven tenía el ala de un cisne en lugar de un brazo izquierdo. Se abrazaron y se besaron, y la reina subieron al rey, que miraba lleno de asombro, y comenzó a hablar con él y decirle: "Querido esposo, ahora se atreva a hablar y decirle que soy inocente , y que han sido falsamente acusado," y ella le relaciona con la traición de la madrastra, que había quitado los tres hijos y los había escondido. Y ella se reconcilió con el rey con gran alegría, y la madrastra malvada estaba atado a la estaca en la pila de madera y reducido a cenizas. Y el rey y la reina vivieron muchos años con sus seis hermanos en la paz y la alegría.
El hábil cazador	1055	304	English	Había una vez un joven que había aprendido el oficio de cerrajero y le dijo a su padre que deseaba salir al mundo y buscar fortuna. "Muy bien", dijo el padre, "Estoy bastante contento con eso," y le dio algo de dinero para su viaje. Por lo que viajó alrededor y buscó trabajo. Después de un tiempo resolvió no seguir el oficio de cerrajero más, porque ya no le gusta, pero él se encaprichó para la caza. A continuación, le salieron al encuentro de sus paseos un cazador vestido de verde, que se preguntó de dónde venía y adónde iba? El joven dijo que era un aprendiz de cerrajero, pero que el comercio ya no le gustó, y había un gusto el de cazador, iba a enseñar a él? "Oh, sí", dijo el cazador, "si tú vas conmigo." Entonces el joven se fue con él, obligado a sí mismo a él durante algunos años, y aprendió el arte de la caza. Después de esto se deseaba probar suerte en otro lugar, y el cazador le dio nada en la forma de pago, pero una-pistola de aire, que tenía, sin embargo, esta propiedad, que dio en el blanco sin falta cada vez que se disparó con ella. Después se levantó y se encontró en un bosque muy grande, que no pudo llegar a la final de en un día. Al llegar la noche se sentó en un árbol alto con el fin de escapar de las bestias salvajes. Hacia la medianoche, le parecía como si una diminuta luz brillaba en la distancia. Luego miró hacia abajo a través de las ramas hacia ella, y se mantiene así en su mente donde estaba. Pero en primer lugar, se quitó el sombrero y lo arrojó al suelo en la dirección de la luz, para que pudiera ir al sombrero como una marca cuando había descendido. A continuación, se bajó y fue a su sombrero, se lo puso otra vez y se dirigió directamente hacia delante. Cuanto más lejos se fue, cuanto mayor sea la luz se hizo, y cuando él se acercó a ella vio que era un enorme fuego, y que tres gigantes sentados junto a ella, que tenía un buey en el asador, y asaban ella. En la actualidad uno de ellos dijo: "Voy a probar si la carne estará pronto en condiciones de comer", y sacó un pedazo fuera, y estaba a punto de ponerlo en su boca cuando el cazador lo hizo de la mano. "Bueno, en realidad," dijo el gigante, "si el viento no ha soplado el bit de mi mano!" y se sirvió otra. Pero cuando estaba a punto de morderlo, el cazador le disparó de nuevo lejos de él. Entonces el gigante, dio el que estaba sentado al lado de él una caja en la oreja, dijo airado: ¿Por qué estás agarrando mi pedazo de mí? "- 'No he arrebatado a la basura', dijo el otro," un francotirador debe tener tiro lejos de ti. "el gigante tomó otra pieza, pero no pudo, sin embargo, mantenerlo en la mano, para el cazador lo hizo. Entonces el gigante dijo," Eso debe ser un buen tiro para disparar el bit de boca misma de uno, el tal sería útil para nosotros "y clamó en voz alta," Ven aquí, tú francotirador, súbete en el fuego junto a nosotros y come tu relleno, lo haremos de ti se pierde nada.; pero si no has de venir, y que tenemos te introduzca por la fuerza, tú eres un hombre perdido!" En esta los jóvenes subieron a ellos y les dijo que era un cazador experto, y que todo lo que apunta a con su arma, estaba seguro de golpear. Entonces dijeron si quería ir con ellos que debe ser bien tratada, y le dijo que fuera del bosque había un gran lago, detrás de la cual había una torre, y en la torre fue encarcelado una princesa hermosa , al que deseaba mucho para llevarse. "Sí," dijo él, "pronto voy a llevarla para usted." Luego añadió: "Pero todavía hay algo más, hay un pequeño perro pequeño, que comienza a ladrar directamente cualquiera va cerca, y tan pronto como ladra cada uno en el palacio real despierta arriba, y por esta razón por la que no puede llegar; ¿puedes tú comprometen a disparar muertos?" - 'Sí,' dijo, 'que va a ser un poco de diversión para mí' Después de esto, se metió en un barco y navegando por el río, y tan pronto como aterrizó,. el perrito salió corriendo, y estaba a punto de corteza, pero el cazador tomó su pistola de aire y disparó muerto. Cuando los gigantes vieron que se llenaron, y pensó que ya tenían segura la hija del rey, pero el cazador deseaban primera para ver cómo estaban las cosas, y les dice que deben permanecer fuera hasta que los llamó. Luego entró en el castillo, y todo estaba en silencio perfectamente dentro, y cada uno estaba dormido. Cuando abrió la puerta de la primera habitación, una espada estaba colgado en la pared que estaba hecha de plata pura, y no había una estrella de oro en ella, y el nombre del rey, y en una mesa cerca de ella había una carta sellada que se abrió, y el interior estaba escrito que todo aquel que tenía la espada podría matar a todo lo que le opone Así que tomó la espada de la pared, lo colgó a su lado y se fue adelante:. t gallina entró en la habitación donde la hija del rey estaba acostado para dormir, y ella era tan hermosa que él se detuvo y, conteniendo la respiración, mirado. Pensó para sí mismo, "¿Cómo puedo dar una doncella inocente en el poder de los gigantes salvajes, que tienen el mal en sus mentes?" Mirando a su alrededor y debajo de la cama se puso un par de zapatillas, en la derecha era el nombre de su padre con una estrella, ya la izquierda de su propio nombre con una estrella. Llevaba también un gran cuello pañuelo de seda bordado en oro, y en el lado derecho era el nombre de su padre, ya la izquierda la suya, todo en letras de oro. Entonces el cazador tomó un par de tijeras y cortar la esquina derecha fuera, y lo puso en su mochila, y luego él también tomó la zapatilla derecha con el nombre del rey, y el empuje que en. Ahora la doncella todavía dormir poner, y ella era muy envuelta en su vestido, y le cortó un pedazo de esto también, y se lo con el resto, pero él hizo todo sin tocarla. Luego se fue y la dejó tumbada sin perturbar el sueño, y cuando llegó a la puerta de nuevo, los gigantes se mantiene en pie fuera esperando por él, y esperando que traía a la princesa. Pero él les gritó que iban a entrar, porque la doncella ya estaba en su poder, que no podía abrir la puerta para ellos, pero había un agujero por el que tienen que arrastrarse. A continuación, la primera se acercó, y el cazador enrolla el cabello del gigante alrededor de su mano, tiró de la cabeza, y lo cortó de un golpe con su espada, y luego sacó el resto de él. Él llama al segundo y le cortó la cabeza de la misma manera, y luego mató a la tercera también, y estaba contentísimo de haber podido salvar a la princesa de sus enemigos, y cortar la lengua y los puso en su mochila. Entonces pensó, "Voy a ir a casa de mi padre y dejarle ver lo que ya he hecho, y después voy a viajar por el mundo, y la suerte, que Dios se agrada que me conceda encontrará fácilmente mí." Pero cuando el Rey en el castillo despertó, vio a los tres gigantes decapitados. Así entró en la alcoba de su hija, la despertó y le preguntó quién podría haber matado a los gigantes? Entonces dijo: "Querido padre, no sé, he estado dormido." Pero cuando se levantó y se habría puesto en sus zapatillas, la derecha se había ido, y cuando miraba a su cuello el pañuelo fue cortada, y la esquina derecha se había perdido, y cuando miraba a su camisón de una pieza era cortar fuera de él. El rey convocó a toda su corte en conjunto, soldados y todos los demás que estaba allí, y le preguntó que había establecido su hija en libertad, y mató a los gigantes? Ahora bien, sucedió que tenía un capitán, que era de un solo ojo y un hombre horrible, y dijo que lo había hecho. Entonces el viejo rey dijo que como había logrado esto, él debe casarse con su hija. Pero la doncella dijo: "En lugar casarse que él, querido padre, que va a desaparecer en el mundo por lo que mis piernas me puede llevar." Pero el Rey dijo que si no se casaría con él, ella debe quitarse las vestiduras reales y ropa del desgaste del campesino, y saldrá, y que ella debe ir a un alfarero, y comenzar un comercio en vasos de barro. Así que puso fuera de su vestido real, y fue a un alfarero y vajilla suficiente prestado para un puesto, y ella le prometió también que si ella lo había vendido por la noche, ella tendría que pagar por ello. Entonces el rey dijo que era para asentar a sí misma en una esquina con él y lo venden, y organizó con algunos campesinos a pasar sobre él con sus carros, por lo que todo debe ser roto en mil pedazos. Por tanto, cuando la hija del rey había puesto a su puesto en la calle, por la llegada de los carros, y se rompió todo lo que tenía en pequeños fragmentos. Ella comenzó a llorar y dijo: "Ay, ¿cómo voy a pagar por cada vez las ollas ahora?" El rey había, sin embargo, deseado por este obligarla a casarse con el capitán; pero en lugar de eso, se fue de nuevo a alfarero, y le preguntó si le daría a ella una vez más. Él dijo, "No", primero tiene que pagar las cosas que ya había tenido. Luego se fue a su padre y lloró y se lamentó, y dijo que iba a salir al mundo. Entonces dijo: "Voy a tener una pequeña cabaña construida para ti en el exterior del bosque, y en ella serás permanecer toda la vida de tu larga y cocinar para cada uno, pero tomarás hay dinero para ello." Cuando la cabaña estaba listo, una muestra fue colgado en la puerta sobre la cual estaba escrito: "Hoy en día dado, el día de mañana se vende." Allí permanecieron mucho tiempo, y se rumoreaba sobre el mundo que allí una doncella que cocinó sin pedir pago, y que esto era que se consigna en un cartel fuera de su puerta. El cazador oyó lo mismo, y pensó para sí mismo, "que se adapte a ti. Tú eres pobre y no tienes más dinero." Así que tomó su pistola de aire y su mochila, en donde todas las cosas que había tomado anteriormente de distancia con él desde el castillo como muestra de su veracidad todavía estaban acostados, y entró en el bosque, y que se encuentran la cabaña con el signo " a-día determinado, que mañana se vende ". Se había puesto la espada con la que había cortado las cabezas de los tres gigantes, y así entró en la cabaña, y pidió algo de comer para ser dado a él. Él estaba encantado con la hermosa doncella, que era de hecho tan hermosa como cualquier imagen. Ella le preguntó de dónde venía y adónde iba, y él dijo, "estoy en roaming alrededor del mundo." Entonces ella le preguntó de dónde había sacado la espada, por el nombre que realmente su padre estaba en ella. Él le preguntó si ella fuera la hija del rey. "Sí", respondió ella. "Con esta espada," dijo él, "tenía que cortar las cabezas de los tres gigantes." Y tomando sus lenguas de la mochila en la prueba. Entonces él también le mostró la zapatilla, y la esquina del cuello-pañuelo, y el bit del camisón. Hereupon que estaba lleno de alegría, y dijo que él era el que le había entregado. En esta fueron juntos enel viejo rey, y tomáronlo a la cabaña, y ella lo llevó a su habitación, y le dijeron que el cazador era el hombre que realmente la había liberado de los gigantes. Y cuando el anciano rey vio todas las pruebas de esto, ya no podía duda, y dijo que estaba muy contento de que sabía cómo todo había sucedido, y que el cazador debe tenerla por mujer, en la que el joven era de contento en su corazón . Entonces Vistiéronlo como si fuera un señor extranjero, y el rey ordenó una fiesta que estar preparado. Cuando fueron a la mesa, el capitán se sentó en el lado izquierdo de la hija del Rey, pero el cazador estaba a la derecha, y el capitán pensó que era un señor extranjero que había venido de visita. Cuando habían comido y bebido, el viejo rey dijo al capitán que iba a poner delante de él algo que él debe adivinar. "Suponiendo cualquiera dijo que había matado a los tres gigantes y él se preguntó dónde estaban las lenguas de los gigantes, y él se vio obligado a ir a buscar, y no había ninguno en sus cabezas, ¿cómo pudo suceder eso?" El capitán dijo: "Entonces no pueden haber tenido ninguna." - "No es así", dijo el Rey. "Cada animal tiene una lengua", y luego le preguntó asimismo lo que cualquiera merecería que hizo tal respuesta? El capitán respondió: "Él debe ser roto en pedazos." Entonces el rey dijo que había pronunciado su propia sentencia, y el capitán fue puesto en la cárcel y luego descuartizado; pero la hija del rey estaba casado con el cazador. Después de esto se trajo a su padre ya su madre, y que vivía con su hijo en la felicidad, y después de la muerte del viejo rey recibió el reino.
El patrón y el Viejo Nick	3330	1179	English	Una vez en un tiempo hubo un capitán que era tan maravillosamente suerte en todo lo que emprendió; no había uno que tiene este tipo de fletes, y nadie que ganó tanto dinero, ya que se difunde por él en todos los lados, y, en una palabra, no había uno que era bueno para hacer viajes como él, por donde quiera se embarcó que el viento se llevó con él; - o mejor dicho! hombres hicieron decir que sólo tenía que girar su sombrero y el viento se volvió la forma en que deseaba que blow.So navegó durante muchos años, tanto en el comercio de la madera y de China, y él se habían reunido el dinero en conjunto como la hierba. Pero dio la casualidad de que una vez que venía a casa a través del mar del Norte con todas las velas desplegadas, como si hubiera robado tanto barco y embarque; pero el que quería echar mano de él fue más rápido todavía. Fue Viejo Nick, para con él había hecho un trato, como uno puede muy bien de lujo, y ese mismo día se acababa el tiempo, y él podría ser cualquier momento en que el Viejo Nick vendría a buscar him.Well! el capitán llegó a la cubierta de la cabina y miró el tiempo; luego llamó para el carpintero y algunos otros de la tripulación, y dijo que deben bajar a la bodega y hew dos agujeros en el fondo del buque, y cuando se había hecho de que iban a levantar las bombas de sus camas y los llevan hasta que se suelta en los agujeros que habían hecho, por lo que el mar podría elevarse alto en el equipo de pumps.The preguntado a todo esto, y pensé que un poco raro de la obra, sino que hizo lo que el capitán ordenó; labradas que los agujeros en el fondo del buque y condujeron las bombas en tan apretado que nunca es una gota de agua podría venir a la carga, pero en la propia bomba del mar del Norte quedaron siete pies high.They apenas habían arrojado por la borda los chips después de su pieza de trabajo cuando el viejo Nick llegó a bordo de una ráfaga de viento y atrapó el patrón por el throat.'Stop, padre! dijo el capitán, 'no hay necesidad de ser tan de prisa,' y cuando dijo que comenzó a defenderse a sí mismo y de desatar las garras, que el Viejo Nick había clavadas en él por la ayuda de un marling-spike.'Haven' t usted hizo una ganga que usted siempre mantener el barco seca y tirante?' preguntó el patrón. '¡Si! eres un tipo bastante; mirar hacia abajo las bombas, está el agua estancada siete pies de altura en el tubo. Bomba, diablo, la bomba! y la bomba de la nave seca, y luego me puede tomar y tener conmigo tan pronto y mientras que choose.'Old Nick no era tan listo que no fue tomada en; se bombea y se esforzó, y el sudor le corría por la espalda como un arroyo, por lo que es posible que haya vuelto de un molino en el final de su columna vertebral, pero sólo bombeado fuera del mar del Norte y en el mar del Norte de nuevo. Por fin se cansó de ese trabajo, y cuando él no podía bombear un golpe más, partió en un hogar temperamento triste a su abuela para tomar un descanso. En cuanto al patrón, que le permitió quedarse un capitán, siempre y cuando él eligió, y si él no está muerto, él todavía es quizás la navegación en sus viajes por donde quiera que va, y girando el viento mientras se elige solamente girando su sombrero.
La Bella Durmiente en el Bosque	3347	410	English	Había una vez vivía un rey y una reina que estaban afligido, más afligido que las palabras pueden decir, porque no tenían hijos. Trataron las aguas de todos los países, hicieron votos y romerías, e hicieron todo lo que se podía hacer, pero sin resultado. Por fin, sin embargo, la reina encontró que se cumplieron sus deseos, ya su debido tiempo dio a luz a un gran bautizo daughter.A se llevó a cabo, y todas las hadas que se podían encontrar en el reino (que numera siete en total) fueron invitado a ser madrinas de la pequeña princesa. Esto se hizo para que por medio de los dones que cada uno a su vez sería otorgar a ella (de acuerdo con la costumbre de hadas de esos días) a la princesa podría estar dotado de todas las imaginables perfection.When la ceremonia de bautismo había terminado, toda la compañía volvió a la casa del rey, donde se celebró un gran banquete en honor de las hadas. Lugares se establecieron para ellos en magnífico estilo, y antes de cada se colocó un ataúd de oro macizo que contiene una cuchara, tenedor, cuchillo y de oro fino, con diamantes y rubíes. Pero al igual que todos estaban sentados a la mesa a una hada edad fue visto entrar, a quien nadie había pensado invitar - la razón es que desde hace más de cincuenta años que nunca había salido de la torre en la que vivía, y la gente había supuesto que ella sea las órdenes del rey muertos o bewitched.By un lugar se colocó para ella, pero era imposible para darle un cofre de oro como los demás, por sólo siete habían sido hecho para las siete hadas. La vieja criatura cree que fue despreciado intencionada, y las amenazas masculladas entre ella teeth.She fue escuchada por uno de los jóvenes hadas, que estaba sentado cerca. Este último, suponiendo que algún don maliciosa podría ser otorgado a la pequeña princesa, se escondió detrás del tapiz en cuanto la empresa se retira de la mesa. Su intención era ser el último en hablar, y así tener el poder de contrarrestar, en la medida de lo posible, cualquier mal que la vieja hada podría do.Presently las hadas comenzaron a conceder sus dones a la princesa. El más joven ordenado que ella debe ser la persona más bella del mundo; la siguiente, que debe tener el temple de un ángel; la tercera, que ella debe hacer todo con gracia maravillosa; el cuarto, que debía bailar a la perfección; la quinta, que debía cantar como un ruiseñor; y el sexto, que debe desempeñar todo tipo de música con la máxima skill.It ahora era el turno de la hada de edad. Sacudiendo la cabeza, en señal de pesar más que de enfermedad, declaró que la princesa debe pinchar la mano con un huso, y morir de ella. Un estremecimiento recorrió la compañía en esta terrible regalo. Todos los ojos estaban llenos de tears.But en este momento a la joven hada se adelantó por detrás del tapiz. "Tome la comodidad, sus Majestades," ella gritó en voz alta. "Su hija no morirá. Mi poder, es cierto, no es suficiente para deshacer todo lo que mi pariente edad ha decretado. La princesa de hecho va a pinchar la mano con un huso. Pero en lugar de morir ella será simplemente caer en un profundo sueño que durará cien años. al final de ese tiempo el hijo de un rey vendrá a despertar a ella. "el rey, en un intento de evitar el destino infeliz pronunciada por el viejo cuento, a la vez publicado un edicto prohibiendo a todas las personas, en virtud de el dolor de la muerte, para usar una rueca o mantener un husillo en el house.At cabo de quince o dieciséis años, el rey y la reina pasó a ser un día de distancia, en el placer doblada. La princesa estaba corriendo por el castillo, y que va arriba de una habitación a ella vino al fin a una buhardilla en la parte superior de una torre, donde una anciana porción sentó a solas con su rueca, spinning. Esta mujer buena nunca había oído hablar de la proclamación del rey que prohíbe el uso de ruedas girando. "¿Qué haces, mi mujer buena?" se le preguntó a la princesa. "Estoy hilando, mi niño bonito", respondió el dama, sin saber quién era ella. "Oh, qué divertido!" reincorporado a la princesa. "¿Cómo hacerlo? Permítanme tratar de ver si puedo hacerlo igual de bien." En parte porque era demasiado apresurado, en parte porque era un poco descuidado, sino también porque el decreto de hadas había ordenado que, apenas había apoderado del husillo que se pinchó la mano y cayó en una gran alarma swoon.In la dama buena pidió ayuda. Multitud se de todas partes a la princesa. Ellos lanzaron agua sobre su cara, su irritaban con sus manos, y se frotó las sienes con la esencia real de Hungría. Pero nada restauraría her.Then el rey, que había sido llevado arriba por la conmoción, recordó la profecía de hadas. Sentirse seguro de que lo que había sucedido era inevitable, ya que las hadas habían decretado, dio orden de que la princesa se debe colocar en el mejor apartamento en el palacio, en un lecho bordado en oro y silver.You la habría pensado que un ángel, por lo que era justo para la vista. El trance no se había quitado el bonito color de su tez. Tenía las mejillas encendidas con delicadeza, con los labios como el coral. Sus ojos, de hecho, estaban cerrados, pero su respiración suave podría ser oído, y era, por tanto, evidente que no estaba muerta. El rey ordenó que se debe dejar a dormir en paz hasta la hora de su despertar debe come.When ocurrió el accidente a la princesa, el hada buena que había salvado su vida al condenar a dormir cien años estaba en el reino de Mataquin, doce mil leguas de distancia. Ella fue al instante advirtió de que, sin embargo, por un pequeño enano que tenía un par de botas de siete leguas, que son las botas que permiten a uno para cubrir siete ligas en un solo paso. El hada partió a la vez, y en una hora su carro de fuego tirado por dragones, fue visto approaching.The rey ayudó a bajar de su carro, y se aprobó de todo lo que había hecho. Pero siendo dotado de grandes poderes de previsión, que bethought sí misma que cuando la princesa llegó a ser despertado, ella estaría muy disgustado y se encontró solo en el viejo castillo. Y esto es lo que did.She tocó con su varita a todo el mundo (excepto el rey y la reina) que se encontraba en el castillo - institutrices, damas de honor, damas de honor, señores, oficiales, mayordomos, cocineros, pinches, mandados niños, guardias, porteros, páginas, hombres de a pie. Se tocó igualmente todos los caballos en los establos, con sus novios, los grandes mastines en el patio, y poco Puff, el perro mascota de la princesa, que estaba tumbado en la cama junto a su amante. En el momento en que les había tocado todos ellos se durmió, para despertar sólo en el mismo momento en que su ama. Así que siempre estarían listos con su servicio cada vez que lo requiriese. Las mismas escupe antes del incendio, cargados de perdices y faisanes, se hundió en el sueño, y el fuego también. Todo se hizo en un momento, para las hadas no toman mucho sobre su work.Then el rey y la reina besaron su querido hijo, sin despertarla, y salieron del castillo. Proclamaciones se emitieron, prohibiendo cualquier aproximación a ella, pero no se necesitaban estas advertencias, por dentro de un cuarto de hora, pues surgió durante todo el parque, así cantidad de un vasto de los árboles grandes y pequeños, con entrelazado zarzas y espinas, que ninguno de los dos ni bestia podía penetrar ellos. Las tapas solas de las torres del castillo se podían ver, y estos sólo desde la distancia. Así hicieron contrive mágica del hada que la princesa, durante todo el tiempo de su letargo, debería tener nada que temer de lo indiscretas eyes.At final de cien años el trono había pasado a otra familia de la de la princesa durmiente. Un día, el hijo del rey casualidad que ir a cazar esa manera, y viendo de lejos algunas torres en medio de un bosque grande y densa, le preguntó qué eran. Sus asistentes le dijeron en respuesta las diferentes historias que habían oído. Algunos dijeron que había un viejo castillo frecuentado por fantasmas, otros que todas las brujas del barrio celebran sus fiestas allí. El cuento favorito era que en el castillo vivía un ogro, que llevó allá a todos los que le pudo atrapar. Allí los quemó en su tiempo libre, y puesto que él era la única persona que podía abrirse paso a través de la madera nadie había sido capaz de seguir him.While el príncipe se preguntaba qué creer, un viejo campesino tomó la historia ". Su Alteza, "dijo él," hace más de cincuenta años oí a mi padre decir que en este castillo se encuentra una princesa, la más bella que jamás se haya visto. es su condenación a dormir allí durante cien años, y después de ser despertado por el hijo de un rey, por cuya venida ella espera. "Esta historia disparó al joven príncipe. Él saltó de inmediato a la conclusión de que era para él ver tan alegre a través de una aventura, e impulsado por igual por el deseo de amor y gloria, resolvió establecer al respecto en el spot.Hardly si hubiera dado un paso hacia la madera cuando los árboles altos, las zarzas y las espinas, separados de sí mismos y hacen un camino para él. Se volvió en la dirección del castillo, y divisó al final de una larga avenida. Esta avenida que entraba, y se sorprendió al notar que los árboles se cerraron de nuevo tan pronto como había pasado, por lo que ninguno de su séquito fueron capaces de seguirlo. Un príncipe joven y galante siempre valiente, sin embargo; por lo que continuó su camino, y llegó en la actualidad una gran vista forecourt.The que ahora se encontró con su mirada fue suficiente para llenarlo de un miedo helado. El silencio del lugar era terrible, y la muerte parecía todo sobre él. Las figuras yacentes de los hombres y los animales tenían toda la apariencia de ser sin vida, hasta que se percibe por las narices con granos y las caras rojizas de los porteros, que simplemente dormían. Era evidente, también, de sus copas, en el que aún había algunos posos de vino, que se habían quedado dormidos mientras drinking.The príncipe hizo su camino en un gran patio, pavimentado con mármol, y el montaje de la escalera entró en la sala de guardia. Aquí los guardias estaban alineados a ambos lados en dos filas, sus mosquetes sobre sus hombros, los ronquidos de sus más difíciles. A través de varios apartamentos llenos de señoras y caballeros en espera, algunos sentados, otros de pie, pero todos dormidos, él siguió adelante, y así llegaron por fin a una cámara que estaba vestido todo de oro. Allí se encontró con la hermosa vista más que había visto nunca. Recostado sobre una cama, las cortinas de las cuales por todos lados fueron dibujados hacia atrás, era una princesa de aparentemente unos quince o dieciséis veranos, cuya belleza radiante tenido un luster.Trembling casi no terrenal en su admiración que se acercó y caminaba de rodillas junto a ella . En ese mismo instante, la hora del desencanto de haber llegado, la despertó princesa, y le confirió un aspecto más tierno que a primera vista podría parecer que lo justifican. "¿Es usted, querido príncipe?" ella dijo. "Usted ha hecho esperar!" Charmed por estas palabras, y sobre todo por la manera en la que se decía, el príncipe apenas sabía cómo expresar su satisfacción y gratificación. Él declaró que la quería más de lo que amaba a sí mismo. Sus palabras fueron vacilantes, pero que quisieran más a causa de eso. Lo que queda es la elocuencia, más hay de love.Her vergüenza fue inferior a la suya, y que no es de extrañar, ya que ella había tenido tiempo de pensar en lo que le diría a él. Parece (aunque la historia no dice nada al respecto) que el hada buena se había engañado a su largo sueño con sueños agradables. Para ser breve, después de cuatro horas de conversación que no habían tenido éxito al pronunciar la mitad de las cosas que tenían que decirse other.Now todo el palacio se había despertado con la princesa. Todo el mundo se fue a lo suyo, y ya que no estaban todos en el amor que en la actualidad comenzó a sentir hambre de muerte. La dama de honor, que sufría igual que el resto, al fin perdió la paciencia, y en voz alta llamó a la princesa que la cena era como de unas princesa ya estaba completamente vestida, y en la mayoría magnífico estilo. Mientras la ayudaba a subir, el príncipe se abstuvo de decirle que su ropa, con el cuello recto que llevaba, eran como aquellas a las que se había acostumbrado a su abuela. Y en verdad, que de ninguna manera le restaron valor a su beauty.They pasó a un apartamento adornado con espejos, y estaban allí con la cena servida por los comisarios de la familia, mientras que los violines y oboes jugaron un poco de música antigua y jugaron muy bien, teniendo en cuenta que no había jugado en absoluto para precisamente delante de un centenar de años. Un poco más tarde, cuando la cena terminó, el capellán los casó en la capilla del castillo, y en su momento, a la que asistieron los cortesanos en espera, se retiró a rest.They dormía muy poco, sin embargo. La princesa, de hecho, no tenía mucha necesidad de sueño, y tan pronto como llegó la mañana el príncipe se despidió de ella. Volvió a la ciudad, y dijo a su padre, que le esperaba con cierta ansiedad, que había perdido a sí mismo mientras que la caza en el bosque, pero había obtenido un poco de pan negro y queso de un quemador de carbón, en cuyo cobertizo que había pasado la night.His real padre, por ser de naturaleza tolerante, cree el cuento, pero su madre no fue engañado tan fácilmente. Se dio cuenta de que ahora fue a cazar todos los días, y que siempre tenía una excusa a mano cuando había dormido dos o tres noches de casa. Estaba segura, por lo tanto, que tenía un poco de amor affair.Two años completos transcurridos desde el matrimonio del príncipe y la princesa, y durante ese tiempo tuvieron dos hijos. La primera, una hija, que se llamó "Dawn", mientras que el segundo, un niño, fue nombrado "Día", porque parecía aún más bella que su sister.Many una vez que la reina le dijo a su hijo que debería establecerse en vida. Ella trató de esta manera para hacerle confiar en ella, pero no se atreven a confiar en ella con su secreto. A pesar del afecto que él le dio a luz, tuvo miedo de su madre, porque ella vino de una raza de ogros, y el rey sólo se había casado con ella por su wealth.It fue susurrada en la corte que tenía instintos Ogrish, y que cuando niños pequeños estaban cerca de ella que tenía la mayor dificultad en el mundo para mantener a sí misma de abalanza sobre them.No es extraño que el príncipe era reacio a decir una word.But al final de dos años, el rey murió, y el príncipe se encontró en el trono. A continuación, hizo el anuncio público de su matrimonio, y se fue en el estado en busca de su consorte real de su castillo. Con sus dos hijos a su lado hizo una entrada triunfal en la capital de tiempo realm.Some de su marido después el rey declaró la guerra a su vecino, el emperador Cantalabutte. Él nombró la reina madre como regente en su ausencia, y confió a su esposa e hijos a su care.He espera que esté lejos en la guerra por todo el verano, y tan pronto como se fue la reina madre le envió hija- en la ley y los dos hijos a una casa de campo en el bosque. Esto hacía que ella podría ser capaz de la mayor facilidad para satisfacer sus anhelos horribles. Unos días más tarde fue allí y por la noche convocó al maestresala. "Para mi cena de mañana," ella le dijo: "Voy a comer poco amanecer." "Oh, señora!" . Exclamó el mayordomo "Esa es mi voluntad", dijo la reina; y hablaba con el tono de un ogro que anhela la carne cruda. "Va a servirla con salsa picante," ella .El pobre, viendo claramente que era inútil livianamente una ogresa, tomó su cuchillo grande y se fue hasta cámara pequeña de Dawn. Era en ese momento cuatro años de edad, y cuando ella vino corriendo con una sonrisa a su encuentro, lanzando los brazos al cuello y lo persuadir a darle algunos dulces, se echó a llorar, y dejó caer el cuchillo de su mano. actualmente bajó al patio detrás de la casa y ha sido sacrificado un cordero. Para esto él hizo una salsa tan deliciosa que su amante declaró que nunca había comido nada tan good.At mismo tiempo el mayordomo lleva poco amanecer a su mujer, y le pidió al ocultar su última en los cuartos que tenían debajo de la yard.Eight días después de la malvada reina llamó a su steward de nuevo. "para mi cena," ella anunció: "voy a comer poco Día." el mayordomo no respondieron, siendo determinada para engañar a ella como lo había hecho anteriormente. Fue en busca de poca Día, a quien encontró con un pequeño papel en la mano, haciendo pases valientes - a pesar de que no era más que tres años - a un mono grande. Él se lo llevó a su esposa, que lo polizón escondido con poco amanecer. Para la ogresa el camarero servido, en lugar del día, un chico joven tan tierno que le resultaba incomparablemente delicious.So ahora, todo bien. Pero llegó una noche cuando este mal reina se dirigió nuevamente al mayordomo. "Tengo una mente," ella dijo, "comer a la reina con la misma salsa que usted sirvió con sus hijos." Esta vez el pobre mayordomo perdió la esperanza de poder practicar un engaño más. La joven reina tenía veinte años, sin contar los cien años que había estado dormido. Su piel, aunque blanca y hermosa, se había convertido en un poco difícil, y qué animal podría posiblemente encontrar que correspondería a ella? Se tomó la decisión de que si iba a salvar su propia vida que debe matar a la reina, y subió a su apartamento decidido a hacer la escritura de una vez por todas. Incitar a sí mismo en una rabia sacó su cuchillo y entró en la habitación de la joven reina, pero una renuencia a darle ningún momento de gracia hizo repetir respetuosamente a la orden que había recibido de la reina madre. "Do it! Do it!" -gritó, dejando al descubierto su cuello para él; "Llevar a cabo la orden que ha dado! Luego, una vez más he de ver a mis hijos, mis pobres hijos que me encantó tanto!" Nada se había dicho a ella cuando los niños fueron robados, y ella les creyó que estaba muerto. el pobre camarero fue superada por la compasión. "No, no, señora", declaró. "Usted no morirá, sino que de duda ver a sus hijos de nuevo. Eso será en mi habitación, donde me las han escondido. Me haré la reina comer una cierva joven en el lugar de ustedes, y así engañar a ella una vez más." sin más que la llevó a su habitación, y dejándola allí para abrazar y llorar por sus hijos, se procedió a preparar una cierva con tal arte que la reina madre comió para su cena con tanto apetito como si hubiera sido de hecho el reina madre joven queen.The se sintió muy satisfecho con sus actos crueles, y planeaba decirle al rey, a su regreso, que los lobos salvajes habían devorado su consorte y sus hijos. Era su costumbre, sin embargo, a menudo rondan por los patios y callejones de la mansión, con la esperanza de que sospecha la carne cruda, y una noche oyó al niño llorando día en una bodega del sótano. El niño estaba llorando porque su madre había amenazado con látigo él por algún malicia, y oyó al mismo tiempo, la voz de la Aurora pidiendo perdón por su brother.The ogresa reconoció las voces de la reina y sus hijos, y se llenó de ira a encontrar había sido engañada. A la mañana siguiente, en un tono tan affrighting que todos temblaban, se ordenó a una enorme cuba a ser introducidos en el medio del patio. Esto se llena de víboras y sapos, con serpientes y las serpientes de todo tipo, con la intención de echar en el que la reina y sus hijos, y el mayordomo con su esposa y que sirven chica. Por su mando éstos fueron llevados hacia adelante, con las manos atadas a la backs.There que eran, y sus subordinados estaban haciendo listo para echarlos en la cuba, cuando se montó en el patio del rey! Nadie lo esperaba tan pronto, pero había viajado toda prisa. Lleno de asombro, exigió saber lo que este meant.None horrible espectáculo se atrevieron a decir, y en ese momento la ogresa, enfurecido por lo que la enfrentó, se arrojó cabeza ante todo en la tina, y fue devorado al instante por las criaturas horribles ella había colocado en it.The rey no podía sino ser lo siento, porque después de todo era su madre; pero no pasó mucho tiempo antes de encontrar un amplio consuelo en su bella esposa y children.Moral: Más de una niña ha esperado durante mucho tiempo un marido valiente o fuerte; Pero estoy seguro de que nunca cumple alguna clase de mujer A quien podía esperar cien años, libre de rozamiento, libre de temores. Ahora, nuestra historia parece demostrar que un siglo más o menos, tardío o temprano, no importa; El verdadero amor es por el cuento de mucho. Algunos vieja gente va a decir incluso Crece mejor por el retraso. Sin embargo, este buen consejo, me temo, nos ayuda ni existe ni aquí. Aunque los filósofos pueden parlotear ¿Cuánto más sensato 'tis que esperar, criadas habrá un suspiro siendo - el mosto de la sangre joven cuando la sangre joven lo hará!
El gorrión y sus cuatro hijos	1499	157	English	Un gorrión tenía cuatro crías en un nido de golondrina. Cuando fueron derecho, algunos niños malos sacaron el nido, pero afortunadamente todas las aves llegaron a buen recaudo en el fuerte viento. Entonces el viejo pájaro se entristeció de que a medida que sus hijos habían ido por el mundo, no había advertido primero de ellos de toda clase de peligro, y les ha dado una buena instrucción cómo tratar con cada uno. En el otoño de un gran número de gorriones ensamblados juntos en un campo de trigo, y el viejo pájaro cumplen sus cuatro hijos más, y lleno de alegría los llevó a casa con él. "Ah, mis queridos hijos, qué dolor que he estado en casi todo lo que durante el verano, debido a que tienes lejos en el viento sin mi enseñanza;. Escuches mis palabras, obedecer a su padre, y estar bien en la guardia de aves poco tiene encontrarse con grandes peligros!" Y luego se preguntó a la mayor donde había pasado el verano, y cómo él mismo había apoyado? "Me quedé en los jardines, y busqué orugas y gusanos pequeños, hasta que las cerezas maduras consiguieron". - "Ah, mi hijo", dijo el padre, "tit-bits no son malas, pero hay un gran riesgo de ellos; por eso tener mucho cuidado de ti mismo a partir de ahora, y sobre todo cuando la gente va por los jardines que llevan largo postes verdes que están dentro de huecos y tienen un pequeño agujero en la parte superior ". - "Sí, padre, pero lo que si un poco de hoja verde se pega sobre el agujero con cera?" dijo el hijo. "¿Dónde has visto eso?" - "En el jardín de un comerciante," dijo el joven. "Oh, mi hijo, la gente mercantes son gente rápidos", dijo el padre. "Si has sido uno de los niños del mundo, has aprendido bastante terrenal shiftiness, sólo ven que tú acostumbras bien, y no ser demasiado confiado." Después de esto, preguntó la siguiente: "¿Dónde has pasado tu tiempo?" - "En la corte", dijo el hijo. "Los gorriones y aves tonta pequeños son de ninguna utilidad en ese lugar - Allí uno encuentra mucho oro, terciopelo, seda, armaduras, arneses, gavilanes, lechuzas y gallina-aguilucho, mantener estable a los caballos en el que aventar avena, o trilla, y luego la fortuna te puede dar tu grano diaria de maíz en paz." - "Sí, padre", dijo el hijo, "pero cuando los mozos de cuadra hacen trampas y fijan sus ginebras y trampas en la paja, uno a muchos se detecta rápidamente." ¿Dónde has visto que "el viejo dicho ave. 'En la corte, entre los mozos de cuadra?.' -" Oh, mi hijo, los niños de la corte son los chicos malos! Si has ido a la corte y entre los señores, y que los has dejado sin plumas allí, has aprendido una cantidad justa, y Wilt sabe muy bien cómo van por el mundo, pero mira a tu alrededor y por encima de ti, porque los lobos devoran la . perros más inteligentes" el padre examinaron la tercera también: '¿Dónde qué te buscan tu seguridad' - 'he roto bañeras y cuerdas en el carro de caminos y carreteras, y en ocasiones se reunió con un grano de maíz o cebada?' -. "Eso es, en efecto precio delicado", dijo el padre, "pero tenga cuidado de lo que eres acerca y mira con cuidado alrededor, sobre todo cuando ves cualquier agacharse ya punto de coger una piedra, no hay mucho tiempo para quedarse a continuación." - "eso es verdad", dijo el hijo, "pero lo que si alguien debe llevar un trozo de roca o mineral, previamente preparada en el pecho o en el bolsillo?" - "¿Dónde has visto eso?" - "Entre los montañeros , querido padre; cuando salen, por lo general toman pequeños trozos de mineral con ellos. "-" gente de montaña son gente de trabajo, y la gente inteligente. Si has sido de los muchachos de la montaña, que has visto y aprendido algo, pero cuando vas allí cuidado, para un gorrión muchos ha sido llevado a un mal final por un muchacho de montaña. "Por fin, el padre llegó al hijo menor:" tú, mi querido piar pichón, has sido siempre el más tonto y más débil; estancia conmigo, el mundo tiene muchas áspera, pájaros malvados que han torcido picos y garras largas, y están al acecho para los pequeños pájaros y los pobres tragar. Mantener con los de tu propia especie, y recoger pequeñas arañas y orugas de los árboles, o la casa, y luego has de vivir siempre en paz. "-" Mi querido padre, el que se alimenta a sí mismo sin lesiones a otras tarifas personas bien y sin gavilán, águila, o cometa se le duelen si especialmente se compromete y su comida lícita, la tarde y la mañana, con fidelidad a Dios, que es el Creador y Conservador de todas las aves de los bosques y al pueblo, que igualmente oye el grito y la oración de los hijos de los cuervos, por ningún gorrión o Wren nunca cae al suelo sino por su voluntad. "- '¿Dónde has aprendido este' contestó el hijo," Cuando el gran ráfaga de viento me arrancó de ti vine a una iglesia, y allí durante el verano he recogido las moscas y arañas de las ventanas, y oído este discurso predicado. Padre de todos los gorriones me mantiene desde el verano a través, y me mantuvo de todo infortunio y de las aves rapaces." ", En verdad, mi querido hijo, si tú refugio takest en las iglesias y helpest para eliminar las arañas y moscas de zumbido, y gritas a Dios al igual que los hijos de los cuervos, y commendest a ti mismo con el Creador eterno, todo estará bien contigo, y que incluso si todo el mundo estuviera lleno de pájaros maliciosos salvajes." "el que a Dios se compromete sus caminos, En sufre silencio , esperas, y reza, guarda su fe y la conciencia pura, Él es la protección de Dios segura."
La araña y la tortuga	8977	60	English	Un día la araña Anansi recogió algunas verduras muy gordas y sabrosas de su jardín. Él les horno con mucho cuidado y que salió con olor delicioso. No podía esperar para sentarse y comer. En ese momento alguien llamó a su puerta. Fue tortuga, que había estado viajando todo el día y estaba muy cansado y con hambre. "Hola, Anansi," dijo la tortuga. "He estado caminando durante tanto tiempo, y yo olía la mayor cantidad de verduras deliciosas que he olido. ¿Sería usted tan amable de compartir su comida conmigo?" Anansi no podía rechazar, porque era la costumbre en su país para compartir su comida con los visitantes en la hora de comer. Pero no estaba muy feliz, por Anansi era un poco demasiado codicioso y quería las verduras deliciosas para él solo. Así que Anansi pensó por un momento y se acercó con un esquema. "Por favor, no entrar, tortuga. Sería un honor tenerte como mi invitado esta noche. Siéntate, toma una silla y se ayuda a sí mismo." Tortuga entró y se sentó, pero justo cuando alcanzó un vegetal, Anansi gritó "tortuga, ¿no sabes mejor que sentarse a la mesa con las manos sucias?" tortuga miró las manos y vio que estaban sucios. Había estado arrastrando durante todo el día y que no había tenido la oportunidad de limpiar. Tortuga se levantó y fue al río para limpiar sus pies. Se acercó, lentamente, como todas las tortugas, todo el camino hasta volver a la casa, y cuando regresó, Anansi ya había empezado a comer. "No quería que estas verduras sabrosas para obtener frío, así que tuve que comenzar", dijo Anansi. "Pero por favor unirse a mí ahora, tortuga." Tortuga se sentó de nuevo y alcanzó un vegetal, pero de nuevo Anansi le gritó. "Tortuga, no me lo oír antes? No es educado para llegar a la mesa con las manos sucias!" Miró hacia abajo y vio que tenía las manos limpias se habían vuelto sucia, una vez más, ya que tuvo que arrastrarse sobre ellos para volver a la casa. Así que se dirigió hacia el río una vez más para lavarse. Y cuando regresó este tiempo, tuvo el cuidado de pisar el césped por lo que sus manos se quedaría limpio. Pero en el momento en que se sentó en la mesa, Anansi había terminado las verduras sabrosas y fue dejado ni un solo bit. Tortuga miraba Anansi por un momento y luego dijo: "Gracias por compartir su comida conmigo. Si alguna vez se encuentra cerca de mi casa, por favor, que me devuelva el favor." Y luego, lentamente, salió por la puerta y continuó su camino . Los días pasaron y Anansi pensó más y más de esa comida que la tortuga había ofrecido. Se puso cada vez más interesado en una cena gratis y finalmente no pudo soportarlo más. Se puso en marcha un día para encontrar la casa de tortuga. Encontró tortuga tomando el sol en una ribera a la vuelta de la cena. Tortuga levantó la vista y dijo: "Hola, Anansi, has venido a compartir una cena conmigo?" "Oh, sí, sí!" Anansi dijo, que estaba creciendo más hambre y más hambre cada minuto. Tortuga bajo el agua se fue a su casa para poner la mesa para la cena. Pronto regresó al banco y le dijo: "Tu lugar está a la espera y la comida está lista. Por favor, únanse a mí, Anansi." Y luego se sumergió bajo el agua y empezó a comer lentamente su comida. Anansi se lanzó al agua, pero no pudo llegar hasta el fondo del río. Él trató de nadar hacia abajo, pero él era tan ligero que continúan apareciendo de nuevo hasta la superficie. Trató de buceo, y trató un backcrawl. Se trató de un salto en carrera, pero nada le ayudaría a llegar hasta el fondo del río. Mientras tanto, la tortuga estaba comiendo su comida lentamente. Anansi no estaba dispuesto a renunciar a una comida gratis, y se fue a la orilla del río preguntándose lo que haría. Finalmente tuvo una idea. Empezó a agarrar piedras y rocas y las metió en los bolsillos de la chaqueta. Ahora bien, cuando se metió en el agua se hundió hasta el fondo y fue capaz de tomar su lugar en la mesa. La mesa era un hermoso banquete llena de deliciosos alimentos. Anansi no podía creer la cantidad de comida sabrosa delante de él, y no podía esperar para empezar. Pero justo cuando llegó por primera bocado, tortuga dejó de comer y dijo: "En mi país, no llevamos nuestras chaquetas a la mesa" Anansi notó que la tortuga había quitado su propia chaqueta antes de sentarse. Anansi comenzó a quitarse la chaqueta, y tan pronto como lo fue de sus hombros, se dirigió directamente hacia atrás hasta la superficie. Asomó la cabeza hacia abajo en el agua y sierra tortuga, allí abajo, disfrutando lentamente ese maravilloso banquete.
El espíritu de la botella de cristal	943	331	English	Erase una vez un pobre leñador que trabajaba desde la mañana hasta tarde en la noche. Cuando por fin se había ahorrado algo de dinero, dijo a su hijo: "Eres mi único hijo. Quiero gastar el dinero que he ganado con el sudor de mi frente en su educación. Aprender un oficio honesto lo que me puede apoyar en la vejez cuando mis piernas han crecido rígido y tengo que quedarse en casa ". Entonces el muchacho fue a una universidad y estudió con diligencia. Sus maestros lo alabaron, y permaneció allí durante algún tiempo. Después de haber trabajado a través de algunas clases, pero todavía no era perfecto en todo, la pequeña miseria que el padre había salvado se había gastado, y el niño tuvo que volver a casa con él. "Oh," dijo el padre con tristeza: "No te puedo dar nada más, y en estos tiempos difíciles que no puede ganar un Heller más de lo que necesitamos para nuestro pan de cada día." - "Padre, querida", contestó el hijo, "no se preocupe por que Si es la voluntad de Dios, todo va a salir bien para mí lo haré bien..." Cuando el padre dijo que iba a entrar en el bosque y ganar algo de dinero mediante la reducción haz de leña, dijo el hijo, "Voy a ir con usted y le ayude." - "No, mi hijo", dijo el padre, "le resultará demasiado difícil usted no está acostumbrado al trabajo duro, y no será capaz de hacerlo otra parte, sólo tengo un hacha y no le queda dinero para comprar.. otro con ". - "Sólo tienes que ir al vecino", respondió el hijo. "Se le prestará su hacha hasta que haya ganado lo suficiente para comprar una para mí." Así que el padre prestada un hacha del vecino, ya la mañana siguiente, al amanecer salieron hacia el bosque juntos. El hijo ayudó a su padre y era bastante alegre y lleno de energía. Cuando el sol estaba justo encima de ellos, el padre dijo, "nos deja descansar ahora y comer la comida del mediodía. Entonces todo irá el doble de bien." El hijo cogió el pan y dijo, "Sólo descansar, padre. No estoy cansado. Voy a caminar alrededor de un poco en el bosque y el aspecto de nidos de pájaros." - "Oh, tonto," dijo el padre, "¿por qué quiere a correr Después, estará cansado y ya no es capaz de levantar un brazo estancia aquí, y se sentó a mi lado?.." Pero el hijo fue a el bosque, comió su pan, era muy alegre, y miraron hacia las ramas verdes para ver si podía encontrar un nido de pájaros. Se dirigió un lado a otro hasta que por fin llegó a una enorme encina que estaba ciertamente muchos cientos de años, y que cinco hombres no habría sido capaz de abarcar. Se quedó mirándolo, y pensó: "Muchos un pájaro debe de haber construido su nido en ese árbol." Entonces, de repente le pareció oír una voz. Escuchar, se dio cuenta de que alguien gritando con una voz apagada, "Déjame salir. Quiero salir". Miró a su alrededor, pero no pudo ver nada. Entonces pensó que la voz venía de la tierra, por lo que gritó, "¿Dónde estás?" La voz respondió: "Estoy atrapado aquí abajo entre las raíces de roble. Quiero salir. Quiero salir". El estudiante comenzó a raspar acerca al pie del árbol, buscando entre las raíces, hasta que por fin encontró una botella de vidrio en una pequeña abertura. Levantándolo, lo sostuvo contra la luz, y luego vio la forma de una rana saltando arriba y abajo dentro de algo. "Déjame salir. Quiero salir", se volvió a llorar, y el estudiante, pensando que no mal, sacó el corcho de la botella. Inmediatamente subió un espíritu de ella y comenzó a crecer. Creció tan rápido que a los pocos momentos un compañero horrible, la mitad tan grande como el árbol, estaba de pie allí, delante del estudiante. "¿Sabe usted," clamó con voz aterradora, "lo que su recompensa es por tener me dejó salir?" - "No", respondió el estudiante sin miedo. "¿Cómo voy a saber eso?" - "Entonces voy a decirle," gritó el espíritu. "Debo romper el cuello de ella." - "Debería haberlo dicho antes", respondió el estudiante, "porque entonces habría dejado en el interior te callas Sin embargo, mi cabeza va a permanecer donde está hasta que más personas han sido consultados.". - "Más gente de aquí, más gente allí," gritaron el espíritu. "No tendrás la recompensa que se han ganado. ¿Usted cree que me encerraron allí durante mucho tiempo como un favor? No, era un castigo. Soy el poderoso Mercurio. Debo romper el cuello de cualquiera que me libera ". - "Cálmate," contestó el estudiante. "No tan rápido. Primero tengo que saber que realmente estaba encerrado en esa pequeña botella, y que son el espíritu correcto. Si usted realmente puede conseguir dentro de nuevo, entonces lo creeré, y usted puede ver conmigo cualquier cosa que desear." El espíritu dijo arrogantemente, "que es un truco fácil," tirando a sí mismo y haciéndose tan fino y corto como lo había estado antes. A continuación, se deslizó de nuevo en la apertura y en el cuello de la botella. Era apenas el interior cuando el estudiante empujó la parte posterior del corcho en la botella, y la tiró hacia atrás donde había estado entre las raíces de roble. Y por lo tanto el espíritu era deceived.The estudiante estaba a punto de volver a su padre, pero el espíritu gritó lastimosamente, "Oh, me dejó salir. Oh, me dejó salir." - "No", respondió el estudiante, "no una segunda vez no voy a liberar a una persona que una vez trató de matarme, ahora que lo he capturado de nuevo.". - "Si me hará libres", exclamó el espíritu, "Yo te daré tanto que va a tener suficiente para todos los días de su vida." - "No", respondió el estudiante, "que me engañar como se trató de la primera vez." - "Usted está regalando su propia buena fortuna," dijo el espíritu. "No te voy a hacer daño, sino que recompensaré ricamente." El estudiante pensó: "Me voy a aventurar ella. Tal vez él mantendrá su palabra, y en cualquier caso no va a sacar lo mejor de mí." Así que se sacó el corcho, y el espíritu se levantó de la botella como antes, y se extendió a sí mismo, llegando a ser tan grande como un gigante. "Ahora tendrás tu recompensa", dijo, la entrega al estudiante un poco de trapo que se parecía a un pequeño vendaje. El dijo: "Si se frota una herida con uno de los extremos, se sanará, y si se frota acero o hierro con el otro extremo, se convertirá en plata." - "Tengo que probar eso", dijo el estudiante. Se fue a un árbol, se rascó la corteza con su hacha, y luego se frotó con el extremo de la venda. Se cerró inmediatamente juntos y se curó. "Ahora que está bien", dijo al espíritu, "y podemos separarnos." El espíritu le dio las gracias por haberle liberado, y el estudiante agradeció el espíritu por el momento, y volvió a su padre. "¿Dónde has estado corriendo alrededor?" dijo el padre. "¿Por qué has olvidado tu trabajo? Dije que no podrías hacer nada." - "No se preocupe, el padre me lo componen." - "lo componen en efecto," dijo el padre enojado. "No se moleste." - "Sólo ver, el padre que pronto cortado ese árbol allí y hacerlo chocar". Luego se quitó la venda, se frotó el hacha con ella, y soltó un golpe fuerte, pero debido a que el hierro se había convertido en plata, la espalda doblada sobre sí misma vanguardia. "Oye, padre, basta con ver lo que una mala hacha que me has dado. Es todo lo alto doblada de forma." El padre se sorprendió y dijo: "Oh, ¿qué has hecho! Ahora voy a tener que pagar por el hacha, y no sé con qué. Eso es todo lo bueno que tengo de su trabajo." - "No se enoje", dijo el hijo, "Voy a pagar por el hacha." - "Oh, tonto," exclamó el padre, "¿Cómo va a pagar por ello tienes nada más que lo que se da se tiene trucos estudiantes pegada en la cabeza, pero no se sabe nada de cortar leña.. "después de un rato el estudiante dijo: 'Padre, no puede trabajar por más tiempo después de todo. Dejemos de para el día.' - "Ahora bien," respondió, "¿crees que puedo estar ahí con las manos en los bolsillos como que tengo que seguir trabajando, pero puede regresar a casa?". - "Padre, estoy aquí en este bosque por primera vez, no sé mi camino sola favor, vaya conmigo..." Su ira se había calmado, por lo que el padre al fin se dejó convencer para ir a casa con él. Allí se dice que el hijo: "Ve y vende el hacha dañada y ver lo que se puede obtener por él. Voy a tener que ganar la diferencia, con el fin de pagar el vecino". El hijo cogió el hacha y lo llevó a la ciudad a un orfebre, quien lo probó, lo pesó y luego dijo: "Vale la pena cuatrocientos táleros. No tengo tanto dinero conmigo." El estudiante dijo: "Dame lo que tienes. Te prestaré el resto." El orfebre le dio trescientos táleros y le debía cien. Entonces el estudiante fue a su casa y le dijo: "Padre, tengo algo de dinero. Ir y pedir al vecino lo que quiere para el hacha." - "Ya lo sé", respondió el anciano. "Uno Taler, seis groschens." - ". A continuación, darle dos táleros, doce groschens Eso es el doble de su valor y es un montón Véase, tengo más que suficiente dinero." Luego le dio el padre de cien táleros, diciendo: "Nunca os necesita nada. Vivir como quieres." - "Dios mío," dijo el anciano. "¿De dónde sacaste todo ese dinero?" Entonces el hijo le dijo que todo lo que había sucedido, y cómo al confiar en su suerte que había hecho una captura tal. Con el dinero que quedaba regresó a la universidad y continuó sus estudios, y porque podía curar todas las heridas con el vendaje se convirtió en el médico más famoso de todo el mundo.
La Madrastra	5983	709	English	Había una vez un marido y una esposa que tenía dos hijos, un hijo y una hija. La mujer murió, y el marido se casó con una mujer que tenía una hija de ciego de un ojo. El marido era granjero, y se puso a trabajar en un campo. La madrastra odiaba a los niños de su marido, y para deshacerse de ellos se cuece el pan, y la envió por ellos a su marido, sino que los dirige al campo mal, por lo que podrían perderse. Cuando los niños llegaron a una montaña comenzaron a llamar a su padre, pero nadie respondió. Ahora estaba encantada la chica; y cuando llegaron a un resorte y el hermano querían beber, ella le dijo: '' no beben de esta fuente, o si se convertirá en un culo "Posteriormente se encontraron con otro muelle, y el hermano querían beber, pero. su hermana le dijo: "no beba de ella, o se convertirá en una pantorrilla." sin embargo, el muchacho quiso beber, y se convirtió en un ternero con cuernos de oro continuaron su camino, y llegaron a la orilla del mar, donde no había. . una villa apuesto perteneciente al príncipe Cuando el príncipe vio a la joven, y vi lo hermosa que era, se casó con ella, y luego le preguntó lo que había sobre el pequeño becerro, y ella respondió: "soy aficionado a él, porque le he criado. "volvamos ahora a su padre, que, desde el gran dolor que tenía en cuenta de la desaparición de sus hijos, había salido para desviar a sí mismo, y se han extraviado lejos, recogiendo hinojo. llegó a la última en el villa, donde estaba su hija, que se había casado con el rey. su hija se veía por la ventana y dijo: a él: "Vamos, amigo." Su hija le había reconocido, y le preguntó: "Amigo, no me conoce que 1" "No, no te reconozco" Entonces ella dijo:. Soy tu hija, a la que creído perdida ". Se arrojó a sus pies, y dijo: "Perdóname, querido padre; llegué por casualidad a esta villa, y el hijo del rey estaba aquí y se casó conmigo." El padre se consoló en gran medida a la búsqueda de su hija tan bien casado. "Ahora, mi padre," dijo ella, "vaciar este saco de hinojo, porque yo la llenaré de oro para ti." Y entonces se le pidió que traer a su esposa, y los ciegos hija de un ojo. La casa regresado padre con su bolsa llena de dinero, y su esposa le preguntó por el terror: "¿Quién le dio ese dinero?" Él respondió: "esposa o ¿usted sabe que he encontrado a mi hija, y ella es la esposa del rey, y llena esta bolsa con el dinero "ella, en lugar de ser feliz, estaba enojado al escuchar que su hijastra estaba todavía vivo?; sin embargo, ella dijo a su marido: "Voy a ir y llevar a mi hija." Así que se fueron, el marido, la esposa y la hija ciega, y llegaron a la hija del marido, que recibió su madrastra muy amablemente. Pero este último, al ver que el rey estaba ausente, y que su hijastra estaba solo, la agarró y la arrojó desde una ventana en el mar; y ¿qué hizo luego 1 Se llevó a su hija ciega y la vistió con la ropa del otro, y le dijo: "Cuando el rey viene y te encuentra aquí llorando, decirle: 'El pequeño becerro me ha cegado con su cuerno y tengo un solo ojo! "' Entonces la madrastra regresó a su propia casa. El rey entró y encontró a su hija en la cama llorando, y le dijo:. "¿Por qué lloras" "El pequeño becerro me llamó la atención con su cuerno y se puso a uno de mis ojos" "? Ve, llama al carnicero para matar el ternero": El rey gritó a la vez Cuando el ternero oyó que iba a ser muerto, salió en el balcón y llamó a su hermana en el mar: - "Oh hermana, para! mí el agua se calienta, y los cuchillos están afilados. La hermana respondió desde el mar: - "Oh! hermano, no le puede ayudar, estoy en la boca del perro-pez ". Cuando el rey oyó el becerro de pronunciar estas palabras, miró por la ventana, y cuando vio a su esposa en el mar, convocó a dos marineros, y tenía que llevarla a cabo y traerla de seguridad y restauración de ella. Luego se llevó a la niña ciega y la mató y la cortó en pedazos y su salado como atunes, y la envió a su madre. Cuando su marido lo ha descubierto que dejó ella y fue a vivir con su hija.
La piedra en la cabeza del gallo	3439	560	English	La esposa del ladrón no siempre se ríe; el que teje el fraude funciona su propia ruina; no hay engaño, que no es descubierto por fin, sin la traición que no viene a la luz; paredes tienen oídos, y son espías a pícaros; Abertura de la tierra y descubre el robo, como voy a demostrar a usted si usted paga attention.There fue una vez en la ciudad de Dark-Gruta cierto hombre llamado Minecco Aniello, por lo que fue perseguido por la fortuna que todos sus accesorios y bienes muebles eran solo de un gallo de patas cortas, que se había criado en pan rallado. Pero una mañana, se pellizque con el apetito (para unidades de hambre del lobo de la espesura), se le metió en la cabeza de vender el gallo, y, llevándolo al mercado, se encontró con dos magos de ladrones, con quien hizo una ganga , y vendido por medio-a-corona. Así que le dijeron a llevarlo a su casa, y lo iban a contar el dinero. Entonces los magos siguieron su camino, y, Minecco Aniello que le seguían, les oyó hablar galimatías juntos y diciendo: "¿Quién nos hubiera dicho que debemos cumplir con una pieza de buena suerte tal, Jennarone? Este macho hará que nuestra fortuna a una .. certeza por la piedra que, ya sabes, que tiene en su paté nos tendrá que rápidamente se encuentra en un anillo, y luego vamos a tener todo lo que se puede pedir "" Cállate, Jacovuccio," contestó Jennarone; "Me veo rico y cuesta creerlo, y me muero de ganas de torcer el cuello del gallo y dar una patada en la cara de la mendicidad, ya que en esta virtud mundo sin dinero va para nada, y un hombre es juzgado por su abrigo ". Cuando Minecco Aniello, que había viajado por el mundo y se come el pan de más de un horno, escuchó este galimatías se volvió sobre sus talones y echó a correr. Y, corriendo a casa, torció el cuello del gallo, y la apertura de la cabeza se encontró la piedra, el cual se fijó inmediatamente en un anillo de bronce. Entonces, para hacer una prueba de su virtud, dijo: "Me gustaría llegar a ser un joven de dieciocho años de edad." Apenas había pronunciado las palabras cuando su sangre comenzó a fluir con mayor rapidez, sus nervios se hicieron más fuertes, con los miembros más firme, su la carne fresca, los ojos más de fuego, sus cabellos de plata se convirtieron en oro, con la boca, que era un pueblo saqueado, se convirtió en puebla de los dientes; la barba, que era tan gruesa como la madera, se volvió como un jardín vivero - en resumen, que fue cambiado a un hermoso joven más. Entonces volvió a decir: "Me gustaría un espléndido palacio, y para casarse con la hija del rey." Y he aquí! apareció al instante un palacio de increíble magnificencia, en el que estaban los apartamentos que se sorprenderá, columnas de asombrar a usted, imágenes que te llene de maravilla; plata brillaba alrededor, y el oro estaba bajo los pies pisada; las joyas deslumbraron sus ojos; los criados pululaban como hormigas, los caballos y los carros no iban a ser contados - en resumen, hubo una exhibición de la riqueza tal que el rey se quedó a la vista, y de buena gana le dio a su hija Natalizia.Meanwhile los magos, después de haber descubierto Minecco la gran riqueza de Aniello, puso un plan para robarle su buena fortuna, por lo que hicieron una muy pequeña muñeca, que toca y se baila por medio de un reloj; y, vestirse como comerciantes, fueron a Pentella, la hija de Minecco Aniello, con el pretexto de vender a ella. Cuando Pentella vio a la hermosa pequeña cosa que ella les preguntó qué precio que ponen sobre ella, y que respondió que no iba a ser comprado con dinero, sino que podría tenerlo y bienvenida si sólo lo haría un favor, que debía deje ver la marca del anillo que poseía su padre, con el fin de tomar el modelo y hacer otro igual, entonces se le daría a la muñeca sin ningún pago en all.Pentella, que nunca había oído el proverbio, "pensar bien antes de comprar nada barato," al instante aceptado esta oferta, y, pidiéndoles que regresen a la mañana siguiente, ella se comprometió a pedir a su padre que le preste el anillo. Por lo que los magos se fueron, y cuando su padre volvió a casa Pentella coaxed y acariciado él, hasta que por fin le convenció para darle el anillo, con la excusa de que estaba triste en el fondo, y desearon para desviar su mente una little.When al día siguiente llegó, tan pronto como el eliminador del Sol barre los últimos vestigios de las sombras de las calles y plazas del cielo, los magos vuelto, y no antes tenían el anillo en sus manos lo que al instante se desvanecieron, y no una rastro de ellos era para ser visto, por lo que la mala Pentella tuvo como haber muerto con terror.But cuando los magos llegaron a un bosque, donde las ramas de algunos de los árboles estaban bailando la espada de la danza, y las ramas de los demás estaban jugando juntos en hot-berberechos, que deseaban el anillo para destruir el hechizo por el cual el anciano se había convertido en joven otra vez. Y al instante Minecco Aniello, que estaba justo en ese momento en la presencia del Rey, se vio repentinamente a crecer canoso, sus pelos para blanquear, frente a las arrugas, las cejas crezca erizado, sus ojos se hundan en el rostro de ser fruncido, su boca sin dientes para convertirse, crecer la barba tupida, de espaldas a ser encorvada, con las piernas a temblar, y, sobre todo, sus vestidos brillantes a su vez a los trapos y tatters.The rey, al ver el lamentable mendigo sentado al lado él a la mesa, le ordenó que ser conducido al instante de distancia con golpes y palabras duras, con lo cual Aniello, por lo tanto momento cayó de su buena suerte, se fue llorando a su hija, y le pidió el anillo con el fin de establecer los asuntos a los derechos de nuevo. Pero cuando oyó el truco mortal desempeñado por los falsos comerciantes que estaba listo para lanzarse por la ventana, maldiciendo mil veces la ignorancia de su hija, que, en aras de una muñeca tonta le había convertido en un espantapájaros desgraciado, y por una cosa insignificante de trapos le había llevado a los trapos a sí mismo, añadiendo que estaba resuelto a ir vagando por el mundo como un chelín falso, hasta que él debe recibir noticias de los comerciantes. Así diciendo que arrojó un manto sobre su cuello y una billetera en la espalda, sacó sus sandalias en los pies, tomó un bastón en la mano, y, dejando a su hija todo refrigerada y congelada, se dispuso a caminar desesperadamente una y otra vez hasta que él llegado al reino de los agujeros profundos, habitado por los ratones, en donde, se da por un gran espía de los gatos, fue llevado inmediatamente antes Rosecone, el rey. Entonces el rey le preguntó quién era, de dónde venía, y lo que iba en ese país; y Minecco Aniello, después de dar antes al Rey un queso-pelado, en señal de homenaje, relacionado con él todas sus desgracias, uno por uno, y concluyó diciendo que estaba resuelto a continuar su trabajo y los viajes, hasta que debe recibir la noticia de esos villanos de ladrones que le habían robado una joya tan preciosa, tomando de él a la vez la flor de la edad, el origen de su riqueza, y el puntal de su honour.At estas palabras Rosecone sintieron lástima mordisqueando su corazón, y, que desean la comodidad del hombre pobre, llamó a los ratones mayor a un consejo, y le pidió su opinión sobre las desgracias de Minecco Aniello, ordenándoles que usar toda diligencia y tratar de obtener alguna noticia de estos falsos comerciantes. Ahora bien, entre el resto, sucedió que Rudolo y Saltariello estaban presentes - los ratones que fueron bien utilizado a los caminos del mundo, y había vivido durante seis años en una taberna del gran complejo duro; y dijeron a Aniello, "ser de buen corazón, camarada! sucesos que se produzcan más de lo que imagina. Usted debe saber que un día, cuando estábamos en una habitación en la posada del Cuerno ', donde los hombres más famosos la logia mundo y alegre maquillaje, dos personas del castillo de gancho entraron, quien, después de haber comido hasta saciarse y habían visto el fondo de su jarra, se redujo a hablar de un truco que habían jugado un hombre de edad Dark-Gruta, y la forma en que lo habían despojado de una piedra de gran valor, que uno de ellos, llamado Jennarone, dijo que nunca tomaría de su dedo, que podría no correr el riesgo de perderlo como la hija del anciano había hecho." cuando Minecco Aniello escuchó esto, se les dijo a los dos ratones que si iban a confiar en sí mismos para que lo acompañara al país en que vivían estos pícaros y recuperar el anillo para él, él les daría una buena cantidad de queso y carne salada, las que pudieran interferir comer y disfrutar con su Majestad el rey. A continuación, los dos ratones, después de la negociación de una recompensa, se ofreció a ir sobre el mar y la montaña, y, despidiéndose de Su Majestad ratonil, se pusieron en camino out.After un largo camino llegaron al castillo de Hook, donde los ratones Minecco dijo a Aniello permanecer bajo unos árboles al borde de un río, que al igual que una sanguijuela señaló a la humedad de la tierra y se descarga en el mar. Luego fueron a buscar la casa de los magos, y, observando que Jennarone nunca se tomó el anillo de su dedo, trataron de obtener la victoria mediante una estratagema. Por lo tanto, a la espera hasta la noche había teñido con jugo de uva morada la cara quemada por el sol del cielo, y los magos se había ido a la cama y estaban dormidos, Rudolo empezó a picar el dedo en el que era el anillo, con lo cual Jennarone, sintiendo el inteligente, tomó el anillo y lo puso sobre una mesa en la cabecera de la cama. Pero tan pronto como Saltariello vio esto, se metió el anillo en su boca, y en cuatro saltos que estaba en camino para encontrar Minecco Aniello, que, con aún mayor alegría que un hombre en la horca siente cuando llega un perdón, al instante convertido a los magos en dos jackasses; y, volviendo su manto sobre uno de ellos, le montaba como un recuento noble, luego se cargó el otro con queso y tocino, y se dirigió hacia agujeros profundos, donde, después de haber dado presentes al rey y sus consejeros, dio las gracias ellos durante toda la fortuna buena que había recibido por su asistencia, rezar el cielo que ninguna ratonera podría deparar alguna laico de ellos, que ningún gato puede nunca daño, y que ninguna de arsénico podría envenenar vez them.Then, dejando a ese país, Minecco Aniello volvió a Dark-Gruta aún más atractivo que antes, y fue recibido por el rey y su hija con el mayor afecto en el mundo. Y, después de haber ordenado a los dos asnos ser echado abajo de una roca, que vivía feliz con su esposa, que nunca más tomar el anillo de su dedo que no podría volver a cometer tal locura, para - "El gato que ha sido quemada con fuego para siempre teme la piedra de hogar fría ".
La llave Cobertizo en el Disdaff	3335	1453	English	Había una vez el hijo de un rico agricultor que salió a atraer. Había oído hablar de una muchacha que era justo y suave, y que era a la vez inteligente en la casa y bueno en cooking.There que iba, porque era simplemente como una esposa que quería. La gente en la granja sabían, por supuesto, en lo que recado vino, así que le pidió que tomara un asiento cerca de ellos, y ellos hablaron y conversaron con él, como es costumbre, y junto a él se ofrece una copa y le preguntaron para detener a cenar. Que entraba y salía de la habitación, por lo que el muchacho tenía tiempo para mirar a su alrededor, y otra vez en una esquina vio una rueda que gira con la rueca llena de lino. "¿De quién giro de la rueda es eso?" .. Le preguntó al muchacho: "Oh, esa es nuestra hija de", dijo la mujer de la casa "Hay una cantidad de lino en él", dijo el muchacho; "Supongo que lleva más de un día para hacer girar eso", dijo que "No, en absoluto", dijo la mujer.; "Lo hace fácilmente en un día y tal vez menos que eso." Eso era más de lo que jamás había oído hablar de cualquiera de ser capaz de girar en un corto tales tiempo.Cuando que iban a llevar en la cena salieron todos de la habitación y él se quedó solo. Entonces vio una vieja llave tumbado en la ventana, y esto se tomó y guardó bien lejos entre el lino en la rueca. Y comieron y bebieron y se llevaban bien juntos, y cuando el muchacho pensó que habían estado allí el tiempo suficiente, dijo adiós y se fue. Le pidieron que llegue pronto de nuevo, que prometió, pero no hablaron de la cuestión que tenía en el corazón, a pesar de que le gusta a la chica mucho tiempo well.Some después de llegar de nuevo a la granja, y le recibieron sigue siendo mejor que la primera vez. Pero justo cuando estaban conversando en su mejor mujer del granjero dijo: "La última vez que estuvo aquí algo muy notable que sucedió; la llave de la bodega desapareció todo a la vez y nunca hemos sido capaces de encontrar, ya." El muchacho se acercó a la rueda de giro, que se sitúa en la esquina con apenas tanto de lino en él como la última vez que estuvo allí. Se puso la mano en medio del lino y dijo: "!. Aquí está la clave Mucho no se puede hacer por el giro cuando el día de giro se extiende desde San Miguel de Pascua" Así que dijo adiós, y no habló de la cuestión se tenido al corazón que el tiempo tampoco.
La historia de Ricitos de Oro Pretty	9768	531	English	Había una vez una princesa que era la criatura más bonita del mundo. Y porque ella era tan hermosa, y debido a su cabello era como el oro más fino, y agitó la mano y recorrió casi hasta el suelo, fue llamada Pretty Ricitos de oro. Siempre llevaba una corona de flores, y sus vestidos estaban bordados con diamantes y perlas, y todo el mundo que la vio se enamoró de her.Now uno de sus vecinos era un rey joven que no estaba casado. Era muy rico y guapo, y cuando oyó todo lo que se dijo sobre Goldilocks bonitas, aunque nunca la había visto, se quedó tan profundamente enamorado de ella que no podía comer ni beber. Así que se resolvió enviar un embajador para pedirle en matrimonio. Tenía un espléndido carro hecho por su embajador, y le dio más de un centenar de caballos y un centenar de servidores, y le dijo que estar seguro y traer la parte posterior de la princesa con él. Después de que él había empezado nada más se habló de al tenis, y el rey se sintió tan seguro de que la princesa consintió que se puso a su gente a trabajar en los vestidos bonitos y muebles espléndida, que podrían estar listos en el momento en que llegó. Mientras tanto, el embajador llegó al palacio de la princesa y pronunció su pequeño mensaje, pero si ella pasó a ser cruzada ese día, o si el cumplido no gustó a ella, no se sabe. Ella sólo contestó que estaba muy agradecido al Rey, pero no tenía ningún deseo de casarse. El embajador partió tristemente en su camino de regreso a casa, con lo que todos los regalos del rey de vuelta con él, para la princesa estaba demasiado bien educado para aceptar las perlas y los diamantes cuando ella no aceptaría el Rey, por lo que sólo se había mantenido veinticinco Inglés pasadores que podría no ser vexed.When el embajador llegó a la ciudad, donde el rey estaba esperando con impaciencia, todo el mundo estaba muy molesto con él por no haber llevado a la princesa, y el rey lloró como un bebé, y nadie podía consola. Había entonces en la Corte un hombre joven, que era más inteligente y apuesto que nadie. Fue llamado Encanto, y todo el mundo lo quería, a excepción de unas pocas personas envidiosas que estaban enojados con su ser el favorito del rey y conocer todos los secretos de Estado. Se pasó un día para estar con algunas personas que estaban hablando del regreso del embajador y diciendo que su ida a la princesa no habían hecho mucho bien, cuando Encanto dijo precipitadamente: "Si el rey me había enviado a los Goldilocks Princess estoy seguro de que ella habría volver conmigo "Sus enemigos a la vez fue al rey y le dijo:". difícilmente se va a creer, señor, lo Encanto tiene la audacia de decir, que si hubiera sido enviada a los Goldilocks princesa que sin duda han llegado de vuelta con él. parece pensar que es mucho más guapo que usted que la princesa hubiera caído en el amor con él y lo siguió de buena gana ". El rey estaba muy enojado cuando escuchó esto. "Ja, ja!" dijó el; "Qué se ríen de mi infelicidad, y el que se cree más fascinante que soy yo? Ve, y le permitió ser encerrado en mi gran torre de morir de hambre." Así que los guardias del rey fueron a buscar con encanto, que no más del que había pensado su discurso erupción, y se lo llevó a la cárcel con gran crueldad. El pobre prisionero tenía sólo un poco de paja para la cama, ya no ser por una pequeña corriente de agua que fluía a través de la torre se habría muerto de thirst.One día cuando estaba en la desesperación, se dijo: "¿Cómo puedo tener ofendido rey? soy su tema más fiel, y no tienen nada hacer contra él. "el rey se encontraba por casualidad pasando la torre y reconoció la voz de su antiguo favorito. Se detuvo a escuchar, a pesar de los enemigos de encanto, que trataron de persuadirlo de no tener nada más que ver con el traidor. Pero el rey dijo: "Cállate, me gustaría oír lo que dice." Y entonces se abrió la puerta de la torre y llamó a Encanto, que vino con mucha tristeza y besó la mano del rey, diciendo: "¿Qué he hecho, señor, para merecer este trato cruel? "" me y mi embajador burlado "dijo el rey, 'y se dice que si te hubiera enviado a los Goldilocks princesa que sin duda la ha traído.'" es cierto, señor ", respondió con Encanto; "Debería haber hecho un dibujo de ustedes tal, y representado sus buenas cualidades de tal manera, que estoy seguro de que la princesa hubiera encontrado irresistible. Pero no puedo ver lo que hay en que para hacer enojar." El Rey no podía ver ningún motivo de ira, ya sea cuando el asunto se presentó a él en este punto de vista, y empezó a fruncir el ceño muy fuertemente a los cortesanos que tanto había falsificado su favourite.So tomó Encanto vuelta al palacio con él, y después de ver que tenía una muy buena cena le dijo: "Usted sabe que amo Pretty Ricitos de oro tanto como siempre, su negativa no ha hecho ninguna diferencia para mí, pero no sé cómo hacer cambiar de idea, yo realmente gustaría que le envíe, para ver si se puede persuadir a que se case conmigo. "Encantador respondió que estaba perfectamente dispuesto a ir, y establecería el día siguiente." Pero hay que esperar hasta que pueda obtener una gran escolta para usted ", dijo el rey. Pero Encanto dijo que sólo quería un caballo bueno para paseo, y el rey, que estaba encantada con su ser listo para comenzar tan rápidamente, le dio cartas a la princesa, y le deseó buena velocidad. Fue en una mañana de lunes que partió solo en su misión, sin pensar en nada, pero cómo podía convencer a los Goldilocks princesa para casarse con el rey. Tenía un libro de escritura en el bolsillo, y siempre que ningún pensamiento feliz lo golpeó desmontó de su caballo y se sentó debajo de los árboles para ponerlo en la arenga que se estaba preparando para la princesa, antes de que él se olvidó día cuando it.One que había comenzado como muy pronto el amanecer, y fue montar sobre un gran prado, de repente tuvo una idea de capital, y, saltando de su caballo, se sentó bajo un árbol de sauce que creció en un pequeño río. Cuando había anotado que estaba mirando a su alrededor, contento de encontrarse en un lugar tan bonito, cuando de repente vio una gran carpa dorada tumbado jadeante y agotado sobre la hierba. En saltando después de poco moscas que se había arrojado en lo alto de la orilla, donde había permanecido hasta que estaba casi muerto. Encanto tuvo compasión de ella, y, a pesar de que no podía dejar de pensar que ella habría sido muy agradable para la cena, la levantó con suavidad y ponerla de nuevo en el agua. Tan pronto como Dame carpa sintió la refrescante frescura del agua se dejó caer con alegría hasta el fondo del río, a continuación, nadar hasta la orilla con bastante audacia, ella dijo: "Muchas gracias, con encanto, por la amabilidad que me han hecho . ha guardado mi vida, un día te lo pagaré ". Y diciendo esto, se hundió en el agua otra vez, dejando Encanto sorprendió enormemente en su día politeness.Another, que iba de camino, vio un cuervo en una gran angustia. El pobre pájaro fue perseguido de cerca por un águila, que pronto habría comido para arriba, no había Encanto rápidamente una flecha en su arco y disparó a los muertos águila. El cuervo posado sobre un árbol muy alegremente "encantador," dijo él, "Fue muy generoso de su parte para rescatar a un pobre cuervo; no soy desagradecida, algún día te lo pagaré." Encanto pensó que era muy bonita de la cuervo de decirlo, y se fue en su way.Before salió el sol, se encontró en un bosque espeso donde estaba demasiado oscuro para él ver su camino, y aquí se escuchó un búho llorando como si fuera en la desesperación "Hark. !" dijo que, "que debe ser un búho en un gran problema, estoy seguro de que ha entrado en una trampa;" y empezó a cazar alrededor, y se encontró en la actualidad una gran red que algunas aves cazadores se habían extendido la noche anterior. "Qué lástima es que los hombres no hacen más que tormento y persiguen a las pobres criaturas que nunca se les hace ningún daño!" dijo que, y sacó su cuchillo y cortó las cuerdas de la red, y la lechuza se esfumó en la oscuridad, pero luego girando, con un destello de sus alas, ella regresó a encantador y dijo: "No hace necesidad muchas palabras para decirle cómo el servicio de un gran me has hecho que fue capturado;. en pocos minutos los cazadores hubieran estado aquí, sin su ayuda yo debería haber muerto estoy agradecido, y un día te lo pagaré.. "Estos tres aventuras fueron los únicos que de ninguna consecuencia, que afectó con Encanto en su viaje, y él hizo toda la prisa que pudo para llegar al palacio de la princesa Goldilocks.When llegó pensó todo lo que veía delicioso y magnífico. Los diamantes eran tan abundantes como guijarros, y el oro y la plata, los bellos vestidos, los dulces y las cosas bonitas que estaban por todas partes bastante lo asombraba; pensó para sí mismo: "Si los consentimientos princesa a salir de todo esto, y ven conmigo a casarse con el rey, él puede pensar afortunado" Entonces se vistió con cuidado en brocado, de púrpura y blancas plumas, y lanzó una espléndida bordado bufanda sobre su hombro, y, mirando como homosexuales y tan elegante como sea posible, se presentó en la puerta del palacio, llevando en su brazo un pequeño perro bastante que había comprado en el camino. . Los guardias lo saludaron con respeto, y un mensajero fue enviado a la princesa para anunciar la llegada del Encanto como embajador de su vecina del Rey "encantador", dijo la princesa, "nombre promete así, no tengo ninguna duda de que es bueno -looking y fascina a todo el mundo. "" de hecho lo hace, señora," dijo que todos sus damas de honor en una sola respiración. "Lo vimos desde la ventana de la buhardilla donde nos hilar lino, y que se podía hacer nada más que mirarlo todo el tiempo que estaba a la vista." "Bueno, para estar seguro!" dijo la princesa, "así es como se divertiros, ¿verdad? En cuanto a los extraños fuera de la ventana! Sé rápido y dame mi raso azul vestido bordado, y el peine mi cabello dorado. Que alguien me haces frescas guirnaldas de flores, y dame mis zapatos de tacón alto y el ventilador de mi, y diles a barrer mi gran pasillo y mi trono, porque yo quiero que todos dicen que soy muy 'Pretty Ricitos de Oro.' "Se puede imaginar cómo todos sus criadas corrían de aquí para allá para hacer que la princesa listo, y cómo en su prisa que golpeó sus cabezas juntas y ha obstaculizado el uno al otro, hasta que pensó que nunca se han hecho. Sin embargo, al fin que la condujo a la galería de espejos que ella podría asegurar a sí misma que nada faltaba en su apariencia, y luego se montó en su trono de oro, ébano y marfil, mientras que sus damas tomaron sus guitarras y empezaron a cantar en voz baja . A continuación, se llevó Encanto, y quedó tan impresionado con el asombro y la admiración que en un principio no una palabra podía decir. Sin embargo, actualmente se animó y entregado su arenga, valentía acabar mendigando la princesa de ahorrarle la decepción de volver sin ella. "Encantador señor," respondió, "todas las razones que me han dado son muy buenos, y yo le aseguro que yo debería tener más placer en la que obliga a que cualquier otra persona, pero debe saber que hace un mes, mientras caminaba por el río con mis damas me quité el guante, y mientras lo hacía un anillo que llevaba deslizado de mi dedo y enrollado en el agua. Como se valoraba más que mi reino, es posible imaginar lo enfadado que estaba en perderlo, y juré que nunca escuchar cualquier propuesta de matrimonio a menos que el embajador presentó por primera vez me Back mi anillo . Así que ya saben lo que se espera de usted, porque si usted habló durante quince días y quince noches que no podía hacerme cambiar de opinión. "encantador estaba muy sorprendido por esta respuesta, pero él se inclinó a la princesa, y le pidió ella aceptar el pañuelo bordado y el pequeño perro que tenía Broug ht con él. Pero ella respondió que no quería ningún regalo, y que estaba a recordar lo que acababa de decirle. Cuando regresó a su alojamiento se fue a la cama sin comer la cena, y su pequeño perro, que fue llamado Frisk, no podía comer cualquier bien, pero llegó y se acostó cerca de él. Durante toda la noche con Encanto suspiró y se lamentó. "¿Cómo voy a encontrar un anillo que cayó en el río hace un mes?" dijó el. "Es inútil tratar; la princesa debe haberme dicho que hiciera a propósito, sabiendo que era imposible." Y luego suspiró again.Frisk lo oyó y dijo: "Mi querido maestro, no se desespere, la suerte puede cambiar, usted es demasiado bueno para no ser feliz: Vamos hacia el río tan pronto como lo es la luz.. "Pero con Encanto solamente le dio dos palmaditas y no dijo nada, y muy pronto se cayó asleep.At las primeras luces del alba Frisk comenzó a saltar sobre, y cuando se había despertado con Encanto salían juntas, por primera vez en el jardín, y luego abajo a la orilla del río, donde vagaron hacia arriba y abajo. Encantador estaba pensando con tristeza de tener que volver sin éxito cuando oyó que alguien gritaba: "! Encantador, encantador" Miró a su alrededor y pensó que estaba soñando, ya que no podía ver a nadie. Luego se acercó a la voz y llamó de nuevo: "encantador, encantador!" "¿Quién me llama"? dijó el. Frisk, que era muy pequeña y podría mirar de cerca en el agua, gritó: "Veo una carpa dorada que viene." Y por supuesto no era la gran carpa, que dijo a Encanto: "Me salvaste la vida en el prado por el árbol de sauce, y me prometió que yo te pagaré Tome esto, es el anillo de la princesa Goldilock." Encanto tomó el anillo de la boca de Dame carpa, dándole las gracias mil veces, y él y pequeña Frisk fue directamente al palacio, donde alguien le dijo a la princesa que estaba pidiendo a verla. "¡Ah, pobre hombre," dijo ella, "él debe haber venido a decir adiós, en la imposibilidad de hacer lo que le pedía." Así que en llegó con Encanto, quien le entregó el anillo y dijo:. "Señora, he hecho su oferta Va a complacer te cases ¿mi maestro?" Cuando la princesa vio su anillo trajo de vuelta a su ileso estaba tan sorprendido de que ella pensó que debía de estar soñando. "En verdad, con encanto," dijo ella, "que debe ser el favorito de algunos de hadas, o que nunca podría haber encontrado. "" Señora "respondió, 'me ayudó nada más que mi deseo de obedecer a sus deseos.' 'Dado que usted es tan amable,' dijo ella," tal vez me va a hacer otro servicio, porque hasta que se haga lo haré Nunca casarse. Hay un príncipe no lejos de aquí, cuyo nombre es Galifron, que una vez que quería casarse conmigo, pero cuando me negaba pronunció las más terribles amenazas contra mí, y prometió que iba a devastar mi país. pero lo que podría hago? no podía casarse con un gigante temible tan alto como una torre, que se come a la gente como un mono come castañas, y que habla tan fuerte que cualquiera que tiene que escuchar a él se vuelve bastante sordo. no obstante, no deja de me perseguir y matar a mis temas. Así que antes de que pueda escuchar su propuesta le debe matar y tráeme su cabeza. "era Encanto en lugar consternada por este comando, pero respondió: "Muy bien, princesa, voy a luchar contra esta Galifron; Creo que me va a matar, pero de todos modos voy a morir en su defensa. "Entonces la princesa se asustó y dijo que todo lo que podía pensar para evitar Encanto a partir de la lucha contra el gigante, pero era de ninguna utilidad, y se fue a armarse adecuadamente, y luego, teniendo poco Frisk con él, montado en su caballo y partieron hacia el país del Galifron Todo el mundo se reunió con él dijo lo que era un terrible gigante Galifron, y que nadie se atrevía a acercarse a él;. y cuanto más se Heard, más asustado que creció Frisk trató de animarle diciendo: "Mientras se lucha contra el gigante, querido maestro, voy a ir y morder los talones, y cuando se inclina hacia abajo para mirar a mí que puedo matarlo." Encanto alabó el plan de su pequeño perro, pero sabía que esta ayuda no haría mucho good.At fin se acercaba el castillo del gigante, y vio con horror que cada camino que llevó a que estaba lleno de huesos. en poco tiempo vio Galifron viene . Su cabeza era más alto que los árboles más altos, y cantó con una voz horrible: "Trae ou . T sus niños y niñas, Pray no se quedan a hacer sus rizos, Por he de comer de manera muy numerosos, no voy a saber si tienen alguna "Entonces Encanto cantó tan fuerte como pudo a la misma melodía:" Ven y conocer el valiente CharmingWho se encuentra en absoluto alarmante; a pesar de que no es muy alto, él es lo suficientemente grande como para hacer que se caiga "las rimas no eran muy correcta, pero se ve que les había hecho tan rápidamente que es una. milagro que no eran peores; especialmente en lo que se asustó terriblemente todo el tiempo. Cuando Galifron oír estas palabras, se veía todo sobre él, y vio de pie con encanto, espada en mano; esto puso al gigante en una rabia terrible, y apuntó un golpe al encantador con su enorme club de hierro, lo que sin duda le han matado si lo hubiera alcanzado, pero en ese instante, un cuervo posado sobre la cabeza del gigante, y, picoteando con su fuerte pico y golpes con sus grandes alas, por lo confunden y lo cegaron que todos sus golpes cayeron inofensivamente en el aire, y encantador, corriendo, le dieron varios golpes con su espada aguda de modo que cayó al suelo. Con lo cual Encanto cortó la cabeza antes de saber nada al respecto, y el cuervo desde un cierre del árbol por graznó: "Usted ve que no he olvidado la buena acción que me hizo en matar el águila Hoy en día creo que he cumplido. mi promesa de pagar usted. "" de hecho, te debo más gratitud de lo que nunca me debías ", respondió Charming.And luego se montó en su caballo y se marchó con head.When de Galifron llegó a la ciudad la gente corrió tras él en las multitudes , llorando: "He aquí el valiente Encanto, que ha matado al gigante!" Y sus gritos llegaron a oídos de la princesa, pero no se atrevía a preguntar qué estaba pasando, por temor a que ella debe saber que con Encanto había muerto. . Pero muy pronto llegó al palacio con la cabeza del gigante, de la que ella todavía estaba aterrado, a pesar de que ya no podía hacer ningún daño "princesa", dijo con Encanto: "Me han matado a su enemigo; espero que lo hagas ahora consentimiento para casarse con el rey mi señor. "" Oh cielos! no ", dijo la princesa, 'no hasta que me ha traído un poco de agua de la melancólica caverna.' no lejos de aquí hay una cueva profunda, cuya entrada está custodiada por dos dragones con ojos de fuego, que no permitirá que nadie pase a ellos. Al llegar a la caverna se encuentra un agujero inmenso, que debe ir hacia abajo, y está lleno de sapos y serpientes; en la parte inferior de este agujero hay otra pequeña cueva, en la que se eleva la Fuente de la Salud y la Belleza. Es parte de esta agua que realmente debe tener: todo lo que toca se convierte en una maravilla. Las cosas hermosas siempre serán hermosas, y las cosas feas a ser precioso. Si uno es joven uno nunca envejece, y si uno es viejo se convierte en joven. Ya ves, con encanto, yo no podía dejar mi reino sin tomar algo de él conmigo. "" Princesa "dijo él," que al menos nunca se necesita esta agua, pero yo soy un embajador infeliz, cuya muerte se desea. . Cuando usted me envía iré, aunque sé que nunca volveré "Y, como los Goldilocks princesa mostró ninguna señal de ceder, empezó con su pequeño perro para la melancólica caverna Todo el mundo se encontró en el camino, dijo:" ¿Qué una pena que un hombre joven y guapo debe tirar su vida tan a la ligera! Él va a la caverna solos, aunque si tuviera un centenar de hombres con él, que no podía tener éxito. ¿Por qué pide la princesa imposibilidades? "Encanto dijo nada, pero estaba muy triste. Cuando estuvo cerca de la cima de una colina desmontó a dejar que su pastan caballos, mientras que Frisk entretuvo por las moscas que persiguen. Encanto sabía que no podía estar muy lejos del sombrío de la caverna, y al mirar a su alrededor vio un horrible roca negro del que salía un humo espeso, seguido en un momento por uno de los dragones con fuego ardiente de la boca y los ojos. su cuerpo era de color amarillo y verde, y su garras escarlata, y su cola era tan larga que yacía en un centenar de bobinas. Frisk estaba tan aterrado ante la visión de la misma que no sabía dónde esconderse. Encanto, bastante determinada para obtener el agua o morir, ahora sacando la espada y, tomando el frasco de cristal que Pretty Ricitos de Oro le había dado para llenar, dije a Frisk: "Estoy seguro de que nunca volverán de esta expedición; cuando esté muerto, ve a la princesa y decirle que su misión me ha costado mi vida. .! A continuación, busque el Rey mi señor, y se refieren todas mis aventuras con él "Mientras hablaba, oyó una voz que llamaba: 'encantador, encantador'" ¿Quién me llama", dijo él; entonces vio un búho sentado en un árbol hueco , el cual le dijo: "me salvaste la vida cuando estaba atrapado en la red, ahora puedo pagaré. Confiar en mí con el frasco, porque sé de todos los caminos de la melancólica caverna, y puede llenarlo de la Fuente de la belleza." Encantador estaba más que feliz de darle el frasco, y ella se dibujó en la caverna bastante desapercibido por el dragón y después de algún tiempo volvió con el frasco, lleno hasta el borde con agua con gas. Encanto le dio las gracias con todo su corazón, y de vuelta a la alegría apresurado town.He fue directamente al palacio y dio el frasco a la princesa, que no tenía más objeciones para hacer Así que ella agradeció con encanto, y ordenó que los preparativos deben hacerse para su partida, y pronto se exponen junto a la princesa encontró con Encanto en un compañero tan agradable que dice a veces a él:.. "¿por qué no lo hizo nos quedamos donde estábamos? Te podría haber hecho rey, y que debería haber sido tan feliz "Pero Encanto solamente respondió:"! No podría haber hecho nada que habría irritado a mi amo tanto, incluso para un reino, o que por favor, aunque pienso usted es tan hermoso como el sol. "Por fin llegaron a la gran ciudad del rey, y él salió al encuentro de la princesa, con lo magníficos regalos, y el matrimonio se celebró con gran alegría. Pero Goldilocks era tan aficionado Encanto que podía . no ser feliz a menos que estuviera cerca de ella, y ella siempre estaba cantando sus alabanzas "Si no hubiera sido por Encanto", dijo al rey: "Nunca debería haber venido; usted debe estar muy agradecidos a él, porque él hizo las cosas más imposibles y me trajo el agua de la fuente de la belleza, por lo que nunca se puede envejecer, y conseguiré más bonita cada año "Entonces los enemigos de encanto dijeron al rey.: "es una maravilla que no estás celosa, la Reina piensa que no hay nadie en el mundo como el azul. Como si alguien le había enviado no podría haber hecho apenas tanto! "" Es muy cierto, ahora que lo pienso de ella," dijo el rey. 'Que sea la mano y pie encadenado y arrojado a la torre.' por lo que tomaron con encanto, y como premio por haber servido al rey tan fielmente que estaba encerrado en la torre, en la que sólo vio el carcelero, que le trajo un trozo de pan negro y una jarra de agua cada day.However, poco Frisk vino a consolarlo, y le dijo toda la news.When Bastante Goldilocks escuchó lo que había sucedido, se arrojó a los pies del rey y le pidió que establecer Encanto libre, pero cuanto más lloraba, más enojado que estaba, y al fin vio que era inútil decir nada más; pero la hacía muy triste Entonces el rey se le metió en la cabeza que tal vez no era lo suficientemente guapo para complacer a los Rizos de Oro de la princesa, y pensó que iba a bañar la cara con el agua. de la Fuente de la belleza, que estaba en el matraz en un estante en el cuarto de la princesa, donde se había colocado que ella podría ver a menudo. Y sucedió que una de las damas de la princesa en la persecución de una araña había noqueado el frasco de la estantería y roto, y cada gota del agua se había derramado. Sin saber qué hacer, ella había barrido apresuradamente las piezas de cristal, y luego recordar que en la habitación del rey que había visto un frasco de exactamente la misma forma, también lleno de agua con gas. Así que, sin decir una palabra, se fue a buscar y se quedó en el que reina shelf.Now el agua en este frasco fue lo que se utilizó en el reino para deshacerse de los molestos personas. En lugar de tener sus cabezas cortadas de la manera habitual, sus caras estaban bañados con el agua, y al instante se quedó dormido y nunca despertó más. Así, cuando el Rey, pensando para mejorar su belleza, tomó el frasco y roció el agua sobre su rostro, se quedó dormido, y nadie podía despertar him.Little Frisk fue el primero en escuchar las noticias, y corrió a contar con Encanto, que lo envió a pedir la princesa no olvidar el pobre prisionero. Todo el palacio estaba en la confusión a causa de la muerte del rey, pero pequeña Frisk se abrió paso entre la multitud hacia el lado de la princesa, y dijo: "Señora, no se olvide pobre encantador" Entonces se acordó de todo lo que había hecho por ella, y sin decir una palabra a nadie se dirigió directamente a la torre, y con sus propias manos se quitó las cadenas de encanto. A continuación, poner una corona de oro sobre su cabeza, y el manto real sobre sus hombros, ella dijo: "Ven, fiel Encanto, te hacen rey, y le llevará a mi marido." Encantador, una vez más libre y feliz, cayó a sus pies y le dio las gracias por su amable words.Everybody estaba encantado de que él debe ser el rey, y la boda, que tuvo lugar a la vez, era el más bonito que se pueda imaginar, y el Príncipe Azul y la princesa Goldilocks vivieron felices para siempre.
La Historia de uno que hizo un viaje para saber lo que era miedo	5239	326	English	Cierto padre tenía dos hijos, el mayor de los cuales era aguda y sensible, y podría hacerlo todo, pero cuanto más joven era estúpida y tampoco podía aprender ni entender nada, y cuando la gente lo vieron, dijo, "Hay un tipo que dará su padre algun problema!" Cuando todo lo que había que hacer, que siempre era el mayor que se vio obligado a hacerlo; pero si su padre le pidió que traiga algo cuando ya era tarde o en la noche-tiempo, y la forma condujo a través de la iglesia, o cualquier otro lugar triste, respondió: "No, padre, voy a no ir allí , me hace temblar!" porque tuvo miedo. O cuando las historias se les dijo por el fuego en la noche que hizo que la carne de gallina, los oyentes a menudo se dice, "Oh, nos hace temblar!" El menor, que estaba en un rincón y escuchó con el resto de ellos, y no me puedo imaginar lo que podría significar. "Siempre están diciendo, me hace temblar, me hace estremecer!' Que no me hace temblar ", pensó él. "Eso, también, debe ser un arte del que no entiendo nada!" Ahora bien, sucedió que su padre le dijo un día: "Escuchad a mí, tú compañero en la esquina allí, tú eres creciendo alto y fuerte, y tú también debes aprender algo por lo que ganarte la vida. Mira cómo tus obras hermano, pero tú ni siquiera dost de ganar tu sal ". "Bueno, el padre", respondió, "estoy dispuesto a aprender algo de hecho, si pudiera, pero se logró, me gustaría aprender a temblar. No entiendo en absoluto todavía." El hermano mayor sonrió al oír eso, y pensó: "¡Dios mío, qué tonto que el hermano de la mina es! Nunca será bueno para cualquier cosa, siempre y cuando él vive! El que quiere ser una hoz debe doblarse a sí mismo con tiempo. "el padre suspiró y le dijo: 'tú debes pronto aprender lo que es miedo, pero no has de ganar tu vida por eso.' poco después de esto el sacristán llegó a la casa en una visita, y el padre lloró su problema, y ​​le contó cómo su hijo menor estaba tan atrasado en todos los aspectos que no sabía nada y aprendido nada. "Sólo piensa," dijo él, "cuando le pregunté cómo iba a ganarse el pan, que en realidad quería aprender a temblar." "Si eso es todo," respondió el sacristán, "él puede aprender que conmigo. Enviarlo a mí, y yo pronto le pulir." El padre estaba contento de hacerlo, pues pensó: "Va a entrenar al niño un poco." El sacristán, por tanto, se lo llevó a su casa, y tuvo que tocar el timbre. Después de un día o dos, el sacristán despertó él a medianoche y le mandó levantarse y subir a la torre de la iglesia y tocar la campana. "HARÃ¡s pronto aprender lo que es estremecedor", pensó, y en secreto se fue antes que él; y cuando el niño estaba en la parte superior de la torre y se dio la vuelta, y estaba a punto de echar mano de la cuerda de la campana, vio una figura blanca que se coloca en las escaleras frente al agujero de resonancia. "¿Quién está ahí?" -gritó, pero la figura no respondió, y no se movió ni revuelo. "Dar una respuesta", gritó el chico "o tomar a ti mismo fuera, no tienes nada que hacer aquí por la noche." El sacristán, sin embargo, permaneció inmóvil que el niño podría pensar que era un fantasma de pie. El joven le preguntó por segunda vez, "¿qué haces aquí quieren? Hablan si eres un hombre de bien, o voy a tirar de ti por las escaleras!" El sacristán pensó, "no puede intención de ser tan malo como sus palabras," pronunciado y estuvo sin respirar como si estuviera hecho de piedra. Entonces el niño le llamó por tercera vez, y como ese también fue en vano, corrió contra él y empujó el fantasma por las escaleras, por lo que se cayó por las escaleras diez y permaneció allí tendido en una esquina. Acto seguido llamó al timbre, fue a su casa, y sin decir una palabra se fue a la cama, y ​​se quedó dormido. La mujer del sacristán esperado mucho tiempo para su marido, pero no regresó. Por fin, ella se puso nerviosa, y despertó al niño, y le preguntó: "¿No sabes dónde está mi marido? Se subió a la torre antes de que hiciste." "No, no lo sé", respondió el muchacho, "pero alguien estaba de pie por el agujero de resonancia en el otro lado de la escalera, y como él no sería ni dar una respuesta ni desaparecerá, lo llevé a un sinvergüenza y tiró de él en la planta baja, sólo tiene que ir allí y verá si fue él, que debe ser lo siento si fuera ". La mujer escapó y encontró a su marido, que yacía gimiendo en la esquina, y había roto su leg.She lo llevó hacia abajo, y luego con casa y fue corriendo al padre del niño. "Tu chico", exclamó, "ha sido la causa de una gran desgracia, ha tirado a mi marido por las escaleras y le hizo romper su pierna. Tome el tipo bueno-para-nada lejos de nuestra casa." El padre estaba aterrado, y corrió hacia allá y regañó al niño. "¿Qué trucos Wicked es esto?" dijo que, "el diablo debe haber puesto esto en tu cabeza." "Padre," respondió, "no me escucha. Estoy bastante inocente. Estaba de pie allí por la noche como el que está la intención de hacer algo mal. Yo no sabía quién era, y lo mandado tres veces a hablar o que se vaya ". "Ah", dijo el padre, "no tengo más que infelicidad contigo. Ir fuera de mi vista. Voy a verte nunca más." "Sí, padre, gusto, pero esperad a que sea de día. Entonces voy a ir adelante y aprender lo que es miedo, y entonces me, en todo caso, comprender un arte que me apoye ". "Saber lo que quieres," habló el padre, "todo es lo mismo para mí. Aquí hay cinco duros para ti. Tome éstos y entra en el mundo de ancho, y decirle a nadie de donde vengas, y quién es tu padre , porque no tengo razón para avergonzarse de ti ". "Sí, padre, será como se quiere. Si usted desea nada más que eso, puedo mantener fácilmente en la mente." Cuando amaneció, por lo tanto, el niño puso sus cinco duros en el bolsillo, y salió en el gran carretera, y continuamente se dijo a sí mismo: "Si pudiera tener miedo! Si pudiera tener miedo!" Entonces se acercó un hombre que escuchó esta conversación que el joven sostenía consigo mismo, y cuando habían caminado un poco más lejos de donde podían ver la horca, el hombre le dijo: "Mira, no es el árbol donde siete hombres tienen casada la hija de la ropemaker, y ahora están aprendiendo a volar. Siéntate debajo de él, y esperar a que sea de noche, y tú nos pronto aprenderá lo que es miedo." "Si eso es todo lo que se quiera," dijo el joven, "que es fácil de hacer, pero si me entero de lo que es miedo lo más rápido que tú lo tienen mis cinco duros Sólo vuelve a mí por la mañana temprano.". Entonces el joven fue a la horca, se sentó debajo de ella, y esperó hasta que llegó la noche. Y como tenía frío, encendió un fuego a sí mismo, pero a media noche el viento soplaba tan fuertemente que a pesar de su fuego, que no podía entrar en calor. Y como el viento golpeó los ahorcados uno contra el otro, y se movieron hacia delante y atrás, pensó para sí mismo: "Tú teniendo frío por el fuego, pero ¿cómo los de arriba debe congelar y sufrir!" Y cuando sintió compasión por ellos, levantó la escalera, y se subió, uno de ellos no unida detrás de otro, y trajo abajo los siete. Después se agitó el fuego, sopló, y les fija durante todo que se caliente a sí mismos. Pero se sentaron allí y no se movieron, y la incendió su ropa. Así que dijo: "Tenga cuidado, o voy a colgar para arriba otra vez." Los muertos, sin embargo, no escucharon, pero eran bastante silenciosa, y dejar que sus trapos van al arder. En esto él se enojó, y le dijo: "Si no va a cuidar, que no puedo ayudar, no se quemará con ustedes", y les colgó de nuevo cada uno en su turno. Luego se sentó junto al fuego y se durmió, y la mañana siguiente el hombre se le acercó y quería tener los cinco duros, y dijo: "Bueno, ¿Sabes lo que es miedo?" "No", respondió, "¿cómo iba a llegar a conocer? Esos tipos ahí arriba no abrió la boca, y eran tan estúpidos que permiten los pocos trapos viejos que tenían en sus cuerpos quemarse." A continuación, la sierra hombre que no se llevaría los cinco duros ese día, y se fue diciendo: "Uno de este tipo nunca ha llegado en mi camino antes." El joven continuó su camino, y una vez más comenzó a murmurar para sí mismo "Ah, si pudiera tener miedo! ¡Ah, si pudiera tener miedo!" Un carretero que iba tras él oyó que y le preguntó: "¿Quién eres tú?" "No sé", respondió el joven. Luego le pidió al Wagoner, "¿De dónde vengas?" "Yo no sé." "¿Quién es tu padre?" "Que yo no te puedo decir." "¿Qué es lo que tú siempre el arte murmurando entre tus dientes?" "Ah", respondió el joven, "lo hago gustaría poder estremecerse, pero nadie me puede enseñar cómo hacerlo." "Renuncia a ti charla tonta", dijo el carretero. "Ven, ir conmigo, voy a ver sobre un lugar para ti." El joven fue con el Wagoner, y por la tarde llegaron a una posada en la que deseaban pasar la noche. A continuación, en la entrada de la sala de la juventud de nuevo dijo en voz muy alta: "Si pudiera tener miedo! Si pudiera tener miedo!" El anfitrión, que oyó esto, se rió y dijo: "Si ese es su deseo, no debería ser una oportunidad buena para usted aquí." "Ah, estar en silencio", dijo la anfitriona, "muchos temerarios ya han perdido la vida, sería una lástima y una vergüenza si tales bellos ojos como estos nunca deben ver la luz del día." Pero el joven dijo: " por difícil que sea, lo aprenderé, y para este propósito hecho tener viajé a luz ". Dejó que el anfitrión no tienen reposo, hasta que este último le dijo, que no lejos de allí había un castillo arruinado, donde cualquiera podría muy fácilmente aprender lo que era estremecimiento, si es que lo haría, pero cuidado en ella durante tres noches. El rey había prometido que el que quiera aventurarse debe tener su hija por mujer, y ella era la más bella doncella brillaba el sol en. Grandes tesoros asimismo yacían en el castillo, que fueron velados por espíritus malignos, y estos tesoros entonces serían liberados, y haría un pobre hombre lo suficientemente rico. Ya que muchos hombres habían entrado en el castillo, pero hasta ahora ninguno había vuelto a salir. Entonces el joven se fue a la mañana siguiente el rey, y dijo que si se le permitía pasaría tres noches en el castillo encantado. El rey lo miró, y como le agradase, dijo, "bien puedes pedir tres cosas a tener en el castillo de ti, pero deben ser las cosas sin vida." Entonces respondió: "Entonces pido un fuego, un giro del torno, y una tabla de corte con el cuchillo." El rey tenía estas cosas realizadas en el castillo para él durante el día. Cuando la noche se acercaba, el joven subió y se hizo un fuego brillante en una de las habitaciones, colocados el corte de a bordo y el cuchillo junto a él, y se sentó por el giro del torno. "Ah, si pudiera tener miedo!" dijo, "pero no voy a aprenderlo aquí tampoco." Hacia media noche se puso a meter su fuego, y como él estaba soplando, oyó de repente una esquina, "Au, miau! Lo fría que son!" "Usted tontos!" exclamó, "¿qué estás llorando? Si tienes frío, venir y tomar un asiento junto a la lumbre, y cálidos." Y cuando hubo dicho esto, dos grandes gatos negros llegaron con un gran salto y se sentaron a cada lado de él, y se veía salvajemente a él con sus ojos de fuego. Después de un corto período de tiempo, cuando se hubieron calentado, dijeron, "camarada, deberá tenemos un juego con las cartas?" "¿Por qué no?" él contestó, "pero sólo me muestran sus patas. "Luego se extendieron sus manos. 'Oh', dijo," lo que usted tiene uñas largas! Espere, debo primero de ellos cortar un poco para usted. "Entonces los cogió por las gargantas, los puso en la tabla de corte y bien por las patas. 'He visto las uñas,' dijo él," y mi fantasía para el juego de cartas ha ido ", y los hirió muertos y tiró hacia fuera en el agua. Pero cuando él había hecho lejos con estos dos, y estaba a punto de sentarse a la lumbre, desde todos los rincones y rendijas vino negro gatos y perros negros con cadenas al rojo vivo, y más y más de ellos llegaron hasta que ya no podía moverse, y gritaban horriblemente, y se puso de fuego, tirado en pedazos, y querían ponerlo fuera. los observó por un tiempo en silencio, pero al final cuando iban demasiado lejos, él agarró su corte de cuchillo, y gritó: “Fuera con vosotros, sabandijas ", y comenzó a cortarlos. Parte de ellos se escapó, la otra la mató y tiró hacia el estanque. Cuando regresó, explotó las brasas de su fuego de nuevo y se calentaba. Y mientras tanto, se sentó, sus ojos se mantendrá abierta ya no, y sintió un deseo de dormir. Miró a su alrededor y vio una gran cama en la esquina. “Esa es la misma cosa para mí,” dijo él, y se metió en ella. Cuando estaba a punto de cerrar los ojos, sin embargo, la cama empezó a moverse por su propia voluntad, y se fue sobre el conjunto del castillo. “Eso 'es correcto,' dijo él,‘pero ir más rápido.’ A continuación, la cama enrollada como si seis caballos estaban enganchados a ella, arriba y abajo, sobre los umbrales y los pasos, pero de repente hop, hop, que dio la vuelta al revés, y se tendió sobre él como una montaña. Pero él lanzó edredones y almohadas en el aire, salió y dijo: “Ahora cualquiera que le guste, puede conducir”, y se acostó junto al fuego, y durmió hasta que fue de día. Por la mañana el rey vino, y cuando él lo vio acostado en el suelo, que pensaba que los espíritus le habían muerto y que estaba muerto. Entonces dijo: “Después de todo, es una lástima, es un hombre guapo.” El joven lo oyó, se levantó y dijo: "No ha llegado a eso todavía.” Entonces el rey se sorprendió, pero muy contenta, y le preguntó cómo le había ido “muy bien ", respondió él.; “Una noche ha terminado, los otros dos se obtienen más de lo mismo”. Luego se dirigió al dueño del alojamiento, que abrió mucho los ojos, y dijo: "No esperaba verte vivo otra vez! ¿No has aprendido lo que es miedo todavía?” “No," dijo él, “todo es en vano. Si alguna uno pero dime! "La segunda noche fue de nuevo en el antiguo castillo, se sentó junto al fuego, y una vez más comenzó su vieja canción,‘Si pudiera tener miedo!’ Cuando llegó la medianoche, un alboroto y el ruido de caer sobre fue oído;. Al principio era baja, pero se hizo más fuerte y más fuerte Entonces era tranquilo por un tiempo, y al final con un fuerte grito, medio hombre entró por la chimenea y cayó delante de él. “Hollo!" exclamó, “otra mitad pertenece a este. Esto es demasiado pequeña!” Luego comenzó el ruido de nuevo, había que tronaba, y la otra mitad se cayó del mismo modo. “Espera," dijo él, ‘Me limitaré a hacer estallar el fuego un poco por ti.’ Cuando él había hecho eso y miró a su alrededor una vez más, las dos piezas se unen entre sí, y un hombre temible estaba sentado en su lugar. “Eso no es parte de nuestro acuerdo”, dijo el joven, “el banco es mío.” El hombre quería alejarlo; los jóvenes, sin embargo, no lo permitiría, pero lo empujó con todas sus fuerzas, y se sentó de nuevo en su lugar, entonces todavía más hombres cayeron, una tras otra;. Trajeron nueve puntos muertos de los hombres y dos cráneos, y ellos establecieron y jugaron a los bolos con ellos. Los jóvenes también quería jugar y dijeron: “Hark usted, puede que lo acompañe?” “Sí, si tienes dinero.” “Suficiente dinero ", respondió, ‘pero sus bolas no son bien todo el año.’ Y tomando los cráneos y los puso en el torno y la redondeó. “No, ahora, van a rodar mejor!", Dijo él. ‘¡Viva! ¡Ahora va alegremente!’ Jugó con ellos y perdió parte de su dinero, pero cuando dieron las doce, todo desapareció de su vista. Se acostó y en silencio se durmió. A la mañana siguiente el rey vino a preguntar por él. “¿Cómo ha ido contigo este momento ?" preguntó él. “He estado jugando a los bolos”, respondió, “y he perdido un par de cuartos?”. “¿No eres tú estremeció entonces?” “Eh, ¿qué?", ​​Dijo él, “he hecho felices. Si lo hiciera, pero saber lo que era miedo? 'La tercera noche se sentó de nuevo en su banco y le dijo muy tristemente,' Si pudiera tener miedo.” Cuando se hizo tarde, seis hombres altos entraron y se llevaron un ataúd. Y dijo, “Ja, ja, que es sin duda mi pequeño primo, que solo murió hace unos días," y él hizo una seña con el dedo, y dieron voces, “Ven, primo, ven.” Ellos colocaron el ataúd en el suelo, pero se fue a ella y tomaron la tapa fuera, y había un cadáver en el mismo. Sintió que su cara, pero era fría como el hielo. “Stop ", dijo él, “yo te calentar un poco ", y se fue al fuego y se calentó la mano y la puso sobre el rostro del hombre muerto, pero él se mantuvo frío. Entonces él lo tomó, y se sentó junto al fuego y lo puso sobre su pecho y se frotó los brazos que la sangre circule podría de nuevo. Ya que esto también sirvió de nada, pensó para sí mismo: “Cuando dos personas se encuentran en la cama juntos, se calientan entre sí ", y lo llevó a la cama, lo cubrió por encima y se acostó a su lado. Después de un breve periodo de tiempo el muerto entró en calor también, y comenzó a moverse. Entonces dijo a los jóvenes: “Ver, primo pequeño, porque no te ha calentado?” El hombre muerto, sin embargo, se levantó y gritó, "ahora yo te estrangular." “¿Qué?" dijo que, “es que la manera tú gracias que yo? Serás a la vez entrar en tu caja!”Y él le levantó, tiró de él en ella, y cerró la tapa. Luego vinieron los seis hombres y se lo llevó de nuevo. “No puedo manejar a temblar ", dijo. “Yo no aprendo aquí el tiempo que yo vivo." Entonces entró un hombre que era más alto que los demás, y se veía muy mal. Era viejo, sin embargo, y tenía una larga barba blanca. “Tú desgraciado”, exclamó, “HARÃ¡s pronto aprender lo que es miedo, porque morirás.” “No tan rápido ", respondió el joven. “Si voy a morir, voy a tener que tener una voz en él." "Pronto voy a apoderarse de ti," dijo el demonio. “Suavemente, suavemente, no hable tan grande. Soy tan fuerte como eres, y tal vez incluso más fuerte “. “Veremos ", dijo el anciano. ‘Si tú eres más fuerte, te dejaré ir-venir, vamos a tratar’. Luego se lo llevó por los pasillos oscuros a la fragua de un herrero, tomó un hacha y, con un golpe dado un yunque en el suelo. “Puedo hacer eso, mejor aún," dijo a los jóvenes, y se fue al otro yunque. El anciano se puso cerca y quería mirar adelante, y su barba blanca colgaba. Entonces el joven agarró el hacha, abrió el yunque de un solo golpe, y golpeó la barba del anciano con él. “Ahora tengo de ti," dijo el joven. ‘Ahora es tú que se marchitan que morir.’ Entonces él agarró una barra de hierro y golpeó al anciano hasta que gimió y le rogó a la parada, y él le daría una gran riqueza. El joven soltó el hacha y le dejó ir. El anciano lo llevó de vuelta al castillo, y en un sótano le mostró tres cofres llenos de oro. “de estos," dijo él, ‘una parte es para los pobres, y el otro para el rey, la tercera tuya.’ Mientras tanto dieron las doce, y el espíritu desapareció; la juventud, por lo tanto, se quedó en la oscuridad. “Voy a seguir siendo capaz de encontrar la salida," dijo él, y se sentía acerca, encontrado el camino hacia la habitación, y durmió allí por su fuego. A la mañana siguiente el rey, dijo: “Ahora debes haber aprendido lo estremecimiento ¿es?" “No ", respondió; "¿Qué puede ser? Mi primo muerto estaba aquí, y un hombre con barba vino y me mostró una gran cantidad de dinero abajo, pero nadie me dijo lo que era estremecimiento.” “Entonces," dijo el Rey, ‘has librado del castillo, el Santo case con mi hija.’ “Todo eso está muy bien ", dijo, “pero todavía no sé lo que es miedo!" A continuación, el oro se crió y la boda se celebra; pero independientemente de cuál sea mucho al joven rey amaba a su esposa, y sin embargo feliz que estaba, todavía dijo siempre, “Si pudiera tener miedo, si pudiera tener miedo.” Y, por fin, estaba enojado con esto. Su doncella dijo: "Voy a encontrar una cura para él, será pronto aprenderá lo que es miedo.” Ella salió a la corriente que fluía a través del jardín, y tenía toda una cubeta de gorrones traídos a ella. Por la noche, cuando el joven rey estaba durmiendo, su esposa era dibujar la ropa de él y vaciar el cubo de agua fría con la gorrones en ella sobre él, para que los pequeños peces dejaban caer algunas. Una vez hecho esto, se despertó y gritó, “Oh, ¿quién me asusta eso? -lo quién me asusta, querida esposa? Ah! ahora sabe lo que es miedo!"
El Amor En La Madera	3305	955	English	Una vez en un tiempo había un hombre que tenía una hija, y ella fue tan bonito su nombre se extendió a lo largo de muchos reinos, y los amantes se acercó a ella tan gruesa como hojas de otoño. Uno de ellos hizo que él era más rico que todos los demás; y grande y guapo que era demasiado; por lo que era tener ella, y después de que él llegó una y otra vez para ver el tiempo her.As continuó, dijo que quisiera que ella fuera a su casa y ver cómo vivía; Lamentaba no se pudo obtener de ella y va con ella, pero el día que vino iba a esparcir guisantes todo lo largo de la ruta hasta su puerta de la casa; pero de alguna manera u otra se cayó que esparció los guisantes con un día de early.She establecidos y se acercó un largo camino, a través de la madera y los residuos, y al fin llegó a una gran casa de grande, que se situó en un campo verde en el medio de la madera; pero su amante no estaba en casa, ni había un alma en la casa tampoco. En primer lugar, se dirigió a la cocina, y no vio nada más que un extraño pájaro que colgaba en una jaula desde el techo. A continuación se dirigió a la sala, y no todo era tan fina que era increíble. Pero a medida que entró en ella, el pájaro llamado después de ella, - 'Pretty Maiden, ser audaz, pero no demasiado bold.'When se transmite a una habitación interior, el ave llama a cabo las mismas palabras. Allí vio jamás tantos cajoneras, y cuando ella abrió los cajones, se llenaron de oro y plata, y todo lo que era rico y raro. Cuando ella se encendió en una segunda habitación el ave volvió a llamar, - 'Pretty soltera! ser audaz, pero no demasiado bold.'In esa habitación las paredes eran todo colgado con los vestidos de las mujeres, hasta la sala estaba abarrotada. Ella continuó en una tercera habitación, y luego el ave gritó: - "Pretty soltera! Bastante Maiden, ser audaz, pero no demasiado bold.'And ¿qué te parece que vio en ellos? ¡Por qué! nunca tantos cubos llenos de blood.So se transmiten a una cuarta habitación, y luego el ave gritaban y chillaban tras ella, - 'Pretty soltera! Bastante Maiden, ser audaz, pero no demasiado audaz. '' Esa habitación estaba llena de montones de cadáveres y esqueletos de mujeres asesinadas, y la chica se puso tan miedo de que ella iba a salir corriendo de la casa, pero no tenía sólo llegó hasta la habitación de al lado, donde los cubos de sangre de pie, cuando el ave llamada a ella, - 'Pretty soltera! hermosa doncella! Saltar debajo de la cama, salto debajo de la cama, por ahora de coming.'She no fue lento para dar atención a las aves, y para ocultar debajo de la cama. Se arrastró tan atrás cerca de la pared que pudo, pues ella era tan miedo de que se ha deslizado en el muro en sí, si hubiera podido Así llegó en su amante con otra chica!; y rogó tan bonitamente y con tanta fuerza que sólo se ahorraría su vida, y entonces ella nunca diría una palabra contra él, pero todo fue inútil. Se quitó toda la ropa y joyas, a un anillo que tenía en su dedo. Que sacó y desgarraba, pero cuando no pudo conseguir de él le cortó el dedo, y se rodó debajo de la cama a la chica que estaba allí, y ella tomó y lo guardó. Su novio le dijo a un niño que estaba con él, a arrastrarse debajo de la cama y llevar a cabo el dedo. ¡Si! se inclinó y se deslizó por debajo, y vio a la niña acostada allí; pero ella le apretó la mano con fuerza, y entonces él vio lo que meant.'It mentiras hasta el momento bajo, no puedo llegar a ella, -exclamó-. 'Que bide allí hasta mañana, y luego voy a buscar a que la mañana siguiente out.'Early el ladrón salió, y el niño fue dejado atrás a la mente la casa, y luego fue a conocer a la chica a quien su maestro estaba comprometida, y que habían llegado, como es sabido, por error, el día anterior. Pero antes de irse, el ladrón le dijo que tuviera cuidado de no dejar que se vaya a los dos farthermost bed-rooms.So cuando estaba bien fuera en la madera, el muchacho se fue y dijo que podría salir now.'You la suerte , que eras, 'dijo él,' en llegar tan pronto, de lo contrario te habría matado como todos los others.'She no se quedaron allí mucho tiempo, es posible que de lujo, pero de vuelta a casa corrió tan rápido como siempre que pudo, y cuando su padre le preguntó por qué había venido tan pronto, ella le dijo qué clase de hombre era su novio, y todo el tiempo que había oído y seen.A corto después de su amante vino pasar por aquel camino, y se veía tan grande que su vestidura brillaba de nuevo, y él vino a preguntar, dijo, por qué nunca le había pagado esa visita como lo había hecho promised.'Oh!' dijo a su padre; 'Vino un hombre en el camino con un trineo y se dispersaron los guisantes, y no podía encontrar su camino; pero ahora hay que acaba de poner al día con nuestra pobre casa, y pasar la noche, para que usted debe saber que tenemos huéspedes que vienen, y será sólo un compromiso matrimonial feast.'So cuando todos habían comido y bebido, y todavía se sentó la ronda tabla, la hija de la casa dijo que había tenido un sueño extraño como un par de noches antes. Si se preocupaban escucharlo le diría que ellos, pero todos ellos deben promesa de sentarse quieto hasta que llegó a los end.Yes! Todos estaban listos para escuchar, y todos ellos se comprometió a quedarse quieto, y su novio como well.'I soñé que estaba caminando a lo largo de un camino ancho, y estaba lleno de guisantes. '' Sí! ¡Si!' dijo que su novio; 'Tal y como será cuando vaya a mi casa, mi amor.' 'Entonces, el camino tiene más y más estrecho, y se fue lejos, muy lejos a través de la madera y los residuos.' 'Al igual que el camino a mi casa, mi amor -dijo su sweetheart.'And así que vine a un campo verde, en la que había un gran gran casa ''. al igual que mi casa, mi amor ", dijo su sweetheart.'So fui a la cocina, pero vi sin alma viviente, y del techo colgaba un extraño pájaro en una jaula, y al pasar sobre en la sala, que se llama después de mí, "hermosa doncella, ser audaz, pero no demasiado audaz." '' al igual que mi casa que también, mi amor!' dijo que su sweetheart.'So pasé en un dormitorio, y el pájaro gritado después de mí las mismas palabras, y en el que había muchas cajoneras, y cuando me sacó los cajones y miraba a ellos, ellos se llenaron de oro y materias plata, y todo lo que era grande. '' eso es igual que lo es en mi casa, mi amor,' dijo su novio. 'Yo, también, tengo muchos cajones llenos de oro y plata, y cosas costosas.' 'Así que fui en en otro dormitorio, y el pájaro grité a mí las mismas palabras; . Y que la habitación era todo colgado en las paredes con finos vestidos de las mujeres '' Sí, eso también, es tal y como es en mi casa ', dijo; 'Hay vestidos y adornos no tanto de seda y satén.' 'Bueno! cuando pasé a la siguiente habitación, el ave comenzó a chillar y gritar - hermosa doncella, bastante de soltera! ser audaz, pero no demasiado audaz; y en esta habitación eran barriles y baldes todo alrededor de las paredes, y estaban llenos de sangre. '' Fie, 'dijo su novio,' cómo desagradable. No es en absoluto como que en mi casa, mi amor, 'por ahora empezó a inquietarse y deseaba ser off.'Why!' dijo la hija, 'es sólo un sueño, ya sabes, que yo estoy diciendo. Siéntate quieto. Lo menos que puede hacer es escuchar a cabo mi sueño '. Luego continuó, "Cuando me fui de habitación en el lado del ave comenzó a gritar tan fuerte como antes, las mismas palabras - Pretty soltera, bastante de soltera! ser audaz, pero no demasiado audaz. Y allí estaban muchos cadáveres y esqueletos de gente asesinada. '' ¡No! no 'dijo su novio, 'no hay nada como eso en mi casa', y otra vez se trató de correr out.'Sit aún, digo,' dijo, 'no es otra cosa que un sueño, y es muy posible que escuchar a cabo. Yo también pensé que terrible, y corrió otra vez, pero no me dieron más allá de la habitación de al lado en el que todos los cubos de sangre de pie, cuando el pájaro chilló que debo saltar debajo de la cama y esconderse, por ahora Era viniendo; y por lo que venía, y con él tuvo una niña que era tan encantador que pensé que nunca la había visto como antes. Ella oró y suplicó por lo bellamente que iba a prescindir de su vida. Pero no le importaba un alfiler para todas sus lágrimas y oraciones; se arrancó la ropa, y se llevó todo lo que tenía, y él tampoco le perdonó la vida, ni alguna otra cosa; pero en su mano izquierda tenía un anillo, que no pudo arrancar, por lo que le cortó el dedo, y se rodó bajo la cama para mí. '' En efecto! mi amor, 'dijo su novio, 'no es nada de eso en mi casa.' 'Sí, fue en su casa,' dijo,' y aquí está el dedo y el anillo, y usted es el hombre que se cortó fuera .'So les echaron mano de él, y le dieron muerte y quemado su cuerpo y su casa en la madera.
El sastre en el cielo	335	800	English	Un muy buen día aconteció que el buen Dios quiso dar un paseo en el jardín celestial, y se llevó todos los apóstoles y los santos con él, para que nadie se quedó en el cielo, pero San Pedro. El Señor le había mandado para que nadie en durante su ausencia, por lo que Pedro estaba en la puerta y el reloj guardado. En poco tiempo alguien llamó. Pedro le preguntó que estaba allí, y lo que quería? "Soy un pobre, a medida honesto que reza para la admisión," respondió una voz suave. "Honest de hecho," dijo Peter, "como el ladrón en la horca! Has sido luz dedos y has cortó la ropa Folks' de distancia.: No permitirás entrar en el cielo. El Señor me ha prohibido dejar que cualquiera en tanto que está fuera." - "Ven, no sea misericordioso", exclamó el sastre. "Un retalito que cae fuera de la mesa por su propia voluntad, no son robados, y no vale la pena hablar sobre. Mira, yo soy cojo, y tienen ampollas en los pies al caminar aquí, no puedo volverme atrás. Sólo déjame entrar y voy a hacer todo el trabajo duro. voy a llevar a los niños, y lavar la ropa, y lavar y limpiar los bancos en los que han estado jugando, y el parche todas sus ropas rasgadas ". San Pedro se dejó conmover por la piedad, y abrió la puerta del cielo lo suficientemente ancha como para el sastre cojo a deslizar su cuerpo delgado. Se vio obligado a sentarse en un rincón detrás de la puerta, y era permanecer en silencio y pacíficamente allí , con el fin de que el Señor, cuando regresó, puede que no le y se enojara. La medida obedeció, pero una vez cuando San Pedro, saliendo fuera de la puerta, se levantó, y lleno de curiosidad, dio la vuelta alrededor en todos los rincones del cielo, y se inspeccionó la disposición de cada lugar. Por fin llegó a un lugar donde muchas sillas hermosas y deliciosas estaban de pie, y en medio había un asiento todo de oro que se estableció con el brillo de las joyas, del mismo modo que era mucho más alta que las otras sillas, y un estrado de oro era antes eso. Era, sin embargo, el asiento en el que el Señor se sentó cuando estaba en casa, y desde el que podía ver todo lo que sucedió en la tierra. El sastre se detuvo y miró el asiento durante mucho tiempo, pues le gustaba mucho más que cualquier otra cosa. Al fin pudo dominar su curiosidad más, y subió y se sentó en la silla. Entonces vio que todo lo que estaba ocurriendo en la tierra, y se observa una anciana fea que estaba de pie lavado por el lado de un arroyo, en secreto por el que dos velos en un lado de sí misma. La vista de este hecho el sastre tan enojado que se prendió al estrado de oro, y lo arrojó a la tierra a través de los cielos, en el viejo ladrón. Como, sin embargo, no pudo recuperar el escabel de nuevo, se deslizó en silencio de la silla, se sentó en su lugar detrás de la puerta, y se comportó como si nunca se había movido de la spot.When el Señor y el Maestro volvió de nuevo con sus compañeros celestes, que no vio el sastre detrás de la puerta, pero cuando se sentó en su silla faltar el escabel. Le pidió a San Pedro que había sido de las heces, pero él no lo sabía. Luego se le preguntó si tenía permitido entrar a alguien. "No sé de nadie que haya estado aquí," respondió Pedro, "pero un sastre cojo, que todavía está sentado detrás de la puerta." Entonces el Señor tenía el sastre traídos delante de él, y le preguntó si había quitado las heces, y donde la había puesto? "Oh, Señor," respondió el sastre con alegría, "Me tiró en mi cólera a la tierra a una anciana a quien vi robar dos velos en el lavado." - "Oh, tú Sota," dijo el Señor, "Si yo juzgo como tu juicio, ¿cómo ¿tú piensan pudiste haber escapado tanto tiempo que debería hace mucho tiempo he tenido ningún sillas, bancos, asientos, es más, ni siquiera una? horno-tenedor, pero debería haber tirado todo hacia abajo a los pecadores. de ahora en adelante tú ya en el cielo sin canst estancia, pero debe ir fuera de la puerta de nuevo. a continuación, ir a donde quieres. nadie debe castigar, pero yo solo, el Señor . "Pedro se vio obligado a tomar la medida del cielo nuevo, y como había desgarrado los zapatos y los pies llenos de ampollas, tomó un palo en la mano, y se fue a 'Wait-a-bit', donde los soldados buenos sentarse y hacer fiesta.
El ladrón y su amo	649	325	English	Juan quería que su hijo de aprender un oficio, así que se fue a la iglesia y rogó al Señor nuestro Dios para saber cuál sería la más ventajosa para él. El sacristán, que detrás del altar, y dijo, "ladrones, ladrones". En Volvió Juan a su hijo, y le dice que es aprender ladrón, y que el Señor Dios había dicho. Así que va con su hijo a buscar un hombre que esté familiarizado con el ladrón. Caminan mucho tiempo y entran en un gran bosque, donde se encuentra una pequeña casa con una anciana en ella. Hans dice, "¿Sabe usted de un hombre que esté familiarizado con el ladrón?" - "Se puede aprender que aquí bastante bien", dice la mujer, "mi hijo es un maestro de la misma." Así que habla con el hijo, y le pregunta si él sabe muy bien robar? El ladrón-maestro dice, "yo le enseñe bien Vuelve cuando un año ha terminado, y luego si reconoce a su hijo, voy a tomar ningún pago en absoluto por enseñarle;. Pero si no él, que lo sabe me tiene que dar doscientos táleros. "El padre se va a casa de nuevo, y las aprende hijo de brujería y de toma de muestras, a fondo. Cuando se acabe el año, el padre está lleno de ansiedad por saber cómo se las compondría para reconocer a su hijo. A medida que va de este modo acerca de sus problemas, se encuentra con un pequeño enano, que dice: "Hombre, ¿qué te pasa, que son siempre de tales problemas?" "Oh," dice Hans, "hace un año hice mi hijo con un maestro ladrón que me dijo que era volver cuando finalizara el año, y que si yo entonces no sabía que mi hijo cuando lo vi, yo estaba a pagar doscientos táleros; pero si yo lo conocía yo estaba que pagar nada, y ahora tengo miedo de no conocerlo y no puedo decir dónde estoy para conseguir el dinero ". A continuación, el enano le dice que tome una pequeña cesta de pan con él, y para estar por debajo de la chimenea. "Allí, en la viga transversal es una cesta, de los cuales un pequeño pájaro está mirando furtivamente, y que es su hijo." Hans pasa por allí, y lanza una pequeña cesta llena de pan negro en la parte delantera de la cesta con el pájaro en él y el pequeño pájaro que sale, y mira hacia arriba. "Hola, hijo mío, eres tú aquí?" dice el padre, y el hijo tiene el placer de ver a su padre, pero el ladrón-maestro dice: "El diablo te lo ha, o cómo podría haber sabido que su hijo?" - "Padre, vamos a ir", dijo el youth.Then el padre e hijo el regreso a casa. En el camino de un carro viene conducir por. En ese momento el hijo dice a su padre: "Voy a cambiar mi mismo en un gran galgo, y luego se puede ganar una gran cantidad de dinero por mí." A continuación, las llamadas caballero del carro, "Mi hombre, le venderán su perro?" - "Sí", dice el padre. "¿Cuanto quieres por eso?" - "Treinta táleros." - "Eh, tío, que es mucho, pero como es por ejemplo un muy buen perro lo tendré." El caballero lo tiene en su carruaje, pero cuando han conducido un poco más lejos que el perro brota del carro a través de la ventana, y se remonta a su padre, y ya no es un greyhound.They ir juntos a casa. Al día siguiente, hay una feria en la ciudad vecina, por lo que el joven le dice a su padre: "Ahora voy a cambiar yo mismo en un hermoso caballo, y me puedo vender, pero cuando me ha vendido, se debe quitar mi freno, o no puedo ser un hombre nuevo ". Entonces el padre va con el caballo a la feria, y el maestro-ladrón no viene y compra el animal por cien táleros, pero los olvida padre, y no toma de la brida. Así que el hombre va a su casa con el caballo, y lo pone en el establo. Cuando la dama cruza el umbral, el caballo dice: "Quítame la brida, quitarme la brida." Entonces la dama se detiene, y dice: "¿Qué: ¿Sabes?" Así que se va, y toma la de brida, y el caballo se convierte en un gorrión, y vuela hacia fuera en la puerta, y el mago se convierte en un gorrión también, y se va después de él. Luego se juntan y mucha elenco, pero el maestro pierde, y betakes a sí mismo al agua y es un pez. Entonces el joven también se convierte en un pez, y la metieron en las suertes de nuevo, y el maestro pierde. Por lo que el maestro cambia a sí mismo en un gallo, y el joven se convierte en un zorro, y muerde la cabeza del maestro, y él murió y ha permanecido muerto para el día de hoy.
El ladrón y su Madre	5384	838	English	A BOY robó una lección-libro de uno de sus compañeros de colegio y lo llevó a casa a su madre. Ella no sólo se abstuvo de golpearlo, pero le animó. Él próxima vez robó una capa y se la llevó a ella, y una vez más lo encomendó. La juventud, avanzó a la edad adulta, se procedió a robar cosas de valor aún mayor. Por fin fue capturado en el acto mismo, y tener las manos atadas detrás de él, fue llevado al lugar de la ejecución pública. Su madre siguió en la multitud y violentamente golpeó el pecho con dolor, con lo cual el joven dijo: "Me gustaría decir algo a mi madre en su oído." Se acercó a él, y él tomó rápidamente la oreja con los dientes y lo mordió fuera. La madre le echó en cara como un hijo natural, sobre el cual él respondió: "¡Ah, si me hubieran golpeado la primera vez que robé y traído a usted esa lección-libro, que no debería haber llegado a esto, ni por lo tanto se han llevado a una vergonzosa muerte."
El tres tías	3270	501	English	Una vez en un tiempo hubo un hombre pobre que vivía en una cabaña muy lejos, en el bosque, y consiguió su vida por disparos. Él tenía una hija única, que era muy bonita, y como ella había perdido a su madre cuando era un niño, y el momento de la media crecido, ella dijo que iba a salir al mundo y ganarse su pan. "Bueno, muchacha! " dijo el padre, "Lo cierto es que no han aprendido nada aquí, pero cómo desplumar aves y asado de ellos, pero aún así es posible que así tratar de ganar su pan." Así que la chica se fue a buscar un lugar, y cuando ella se había ido un poco de tiempo, llegó a un palacio. Allí se quedaron y ningún lugar, y la reina le parecían tan bien que todos los demás criadas consiguieron envidia de ella. Por lo que se decidieron a contar la reina cómo la chica dijo que era bueno para hacer girar una libra de lino en veinticuatro por la noche, para que usted debe saber que la reina era una gran ama de casa, y pensó mucho del buen trabajo ". ? tiene dicho que esta a continuación, que has de hacer eso ", dijo la reina; "Pero puede que tenga un tiempo de poco más de tiempo si lo desea." Ahora, el pobre chica no se atrevió a decir que nunca había hecho girar en toda su vida, pero ella sólo pidió una habitación para ella sola. Que obtuvo, y la rueda y el lino fueron llevados hasta ella. Allí estaba triste y llorando, pero no sabía cómo ayudar a sí misma. Ella tiró de la rueda de un lado a otro, y retorcido y lo giró alrededor, pero ella hizo una mala mano de ella, ya que ella nunca había visto una rueca en su life.But todos a la vez, mientras estaba sentada allí, en llegó a una anciana a ella. "¿Qué te pasa, hijo?" dijo. "¡Ah!" dijo la chica, con un profundo suspiro, "no es bueno que decir, para que nunca será capaz de ayudarme." "¿Quién sabe?" dijo la vieja mujer. "Tal vez yo sé cómo ayudarle después de todo." Bueno, pensó la chica para sí misma, puedo también decirle, y por eso le dije lo habían entregado sus compañeros de servicio que era buena para hacer girar una libra de lino en cuatro-y-veinte horas. "y aquí estoy yo, desgraciado que soy, encerrado para hacer girar todo ese montón en un día y una noche, cuando nunca he visto alguna vez una rueca en todos los días de mi vida." "Bueno, no importa, hijo", dijo la anciana, "Si me llama tía en el día más feliz de su vida, voy a girar este lino para usted, y por lo tanto es posible que sólo va a desaparecer y acostarse a dormir . "Sí, la chica era lo suficientemente dispuesto, y fuera de ella fue y se acostó a sleep.Next mañana cuando se despertó, no estaba todo el lino hilado sobre la mesa, y que tan limpio y bien, nadie había visto nunca tan siquiera y los hilados bonita. La reina estaba muy contento de conseguir tales hilo agradable, y se establece una mayor importancia a la chica que nunca. Pero el resto eran todavía más envidia, y estuvo de acuerdo en decir la reina cómo la chica había dicho que era buena para tejer el hilo que había hilado en cuatro-y-veinte horas. Así que la reina dijo de nuevo, como lo había dicho ella debe hacerlo; pero si ella no podía terminarlo en cuatro y veinte por la noche, ella no sería demasiado duro con ella, ella puede ser que tenga un poco más de tiempo. Esta vez, también, la chica se atrevió a no decir que no, pero pidió una habitación para ella sola, y entonces ella lo intentaría. Allí estaba de nuevo, sollozando y llorando, y sin saber qué camino tomar, cuando otra anciana entró y preguntó: - "¿Qué te pasa, hijo" Al principio, la chica no dijo, pero al final se le dijo toda la historia de su dolor. "bien, bien!" dijo que la anciana esposa, "no importa. Si me llama tía en el día más feliz de su vida, voy a tejer este hilo para usted, y por lo que sólo puede ser apagado, y acostarse a dormir." Sí, la chica era lo suficientemente dispuestos; Entonces ella fue y se acostó a dormir. Cuando se despertó, allí estaba el trozo de ropa sobre la mesa, tejido tan limpio y cercano, sin trama podría ser mejor. Así que la chica tomó la pieza y corrió a la reina, que estaba muy contento de llegar tan hermoso lino, y el conjunto de tienda más grande que nunca por la chica. Pero en cuanto a los otros, que crecieron aún más amarga contra ella, y pensó en nada más que la manera de averiguar algo que contar sobre her.At durar dijeron a la reina de la chica había dicho que era bueno para compensar la pieza de ropa en camisas en cuatro y veinte horas. Bueno, todo esto sucedió como antes; la chica no se atrevió a decir que no podía coser; por lo que se cerró de nuevo en una habitación por sí misma, y ​​no se sentó en lágrimas y dolor. Pero entonces otra vieja esposa vino, que dijo que iba a coser las camisas para ella si iba a llamar a su tía en el día más feliz de su vida. La chica estaba más que contento de hacer esto, y luego hizo lo que la vieja esposa le dijo, y se fue y se acostó a sleep.Next mañana cuando se despertó se encontró con la pieza de ropa de montar en las camisas, que estaba sobre la mesa -y tal trabajo hermoso nadie había visto nunca en; y más que eso, las camisas fueron marcados y listos para el uso. Por lo tanto, cuando la reina vio la obra, ella estaba tan contenta por la forma en la que se cose, que se llevó las manos, y dijo: - "Tal costura que nunca tuve, ni siquiera sierra, en todos los días de mi vida;" y después de que ella era tan aficionado a la chica como de sus propios hijos; y ella le dijo: - "Ahora bien, si te gusta tener el Príncipe para su marido, que le hubieren; para que nunca tendrá que contratar de trabajo las mujeres Usted puede coser, y el giro, y tejer todo usted mismo.". Así como la chica era bastante, y el príncipe se alegró de tenerla, la boda pronto se encendió. Pero al igual que el príncipe iba a sentarse con la novia a la fiesta nupcial, vino en una vieja bruja fea con una nariz larga, estoy seguro que era tres ells long.So hasta llegaron a la novia e hicieron una reverencia, y dijo, - "Buenos días, tía." "Esa tía a mi novia"? . Dijo que el príncipe "! Sí, era" "Bueno, entonces, será mejor que sentarse con nosotros a la fiesta", dijo el príncipe; pero a decir verdad, tanto él como el resto pensó que era una mujer repugnante tener al lado you.But justo en ese momento en el vino otra vieja bruja fea. Tenía una espalda tan encorvada y ancha, ella tenía un trabajo duro para conseguir a través de la puerta. Hasta saltó a la novia en un instante, y la recibió con "Buenos días, tía!" Y el príncipe volvió a preguntar si eso fuera la tía de su novia. Los dos dijeron: Sí; por lo que el príncipe dicho, si así fuera, ella también tenía una mejor sentarse con ellos a la feast.But que habían tenido escaso sus asientos antes de que otra vieja bruja fea entró, con los ojos tan grandes como platos, y así rojo y legañosos, 'TWAS GRUESOME para mirarla. Pero hasta saltado a la novia de nuevo, con su "Buenos días, tía," y ella, también, el Príncipe pidió que se sentara; pero no puedo decir que estaba muy contenta, porque él pensó: - "! Dios me proteja de esas tías ya que mi novia tiene" Por eso, cuando se había sentado un rato, él no podía mantener sus pensamientos para sí mismo por más tiempo, pero se le preguntó, - "Pero cómo, en todo el mundo puede mi novia, que es una chica tan preciosa, tiene tías esas repugnantes deforme? "" pronto voy a decir cómo es," dijo el primero. "Estaba tan guapo cuando tenía su edad, pero la razón por la que tengo esta nariz larga es, porque yo siempre estaba sentado, y meter, y asintiendo con la cabeza por encima de mi hilado, y así obtuve mi nariz estirada y estira, hasta que se hizo todo el tiempo que ahora ves. "" y yo, "dijo el segundo," desde que era joven, me he sentado y se escabulleron hacia atrás y hacia delante por encima de mi telar, y así es como mi espalda se puso tan . amplio y jorobas ya que ahora lo ve "" y yo, "dijo el tercero," desde que era pequeño, me he sentado, y se quedó como cosido, y se cose y se quedó, día y noche, y es por eso que mis ojos tienen puso tan fea y rojo, y ahora no hay ayuda para ellos. "" así, así!" dijo el Príncipe, " 'Fui yo la suerte llegué a conocer este;. porque si la gente puede ser tan feo y repugnante por todo esto, entonces mi novia será ni giro, ni armadura, ni coser toda su larga vida"
El Tres-Billy Gruff	3279	122E	English	Una vez en un momento había tres machos cabríos, que iban a subir a la ladera de la colina que se dieran a la grasa, y el nombre de los tres fue "Gruff." En el camino fue un puente sobre una quemadura que tenían que cruzar; y bajo el puente vivió una gran fea Troll, con los ojos como platos, y una nariz tan largo como un poker.So en primer lugar vino el más joven macho cabrío Gruff para cruzar el puente. "viaje, trampa! viaje, trampa !" fue el puente. "¿Quién es ese tropezar con mi puente?" rugió el Troll. "Oh, sólo soy yo, el más pequeño de los cabritillos Gruff; y voy hasta la ladera de la colina para hacerme grasa", dijo el macho cabrío, con un hilo de voz como "ahora. , ya voy a engullir para arriba ", dijo el Troll. 'Oh, no rezar no me llevas estoy demasiado poco, que yo soy,' dijo el chivo!.; "Esperar un poco hasta que el segundo macho cabrío Gruff viene, que es mucho más grande." "Bueno, estar fuera con usted;" dijo la pequeña Troll.A tiempo después llegó el segundo macho cabrío Gruff para cruzar el puente. "TRIP, TRAMPA! TRIP, TRAMPA! TRIP, TRAMPA!" fue el puente. "¿Quién es ese tropezar con mi puente?" rugió el Troll. "Oh, es el segundo macho cabrío Gruff, y voy hasta la ladera de la colina para poder engordar", dijo el macho cabrío, que no tenía un hilo de voz tales. "Ahora 'm viene a engullir para arriba ' dijo el Troll. 'Oh, no! no me lleves, esperar un poco hasta que el gran chivo Gruff viene, que es mucho más grande.'' Muy bien! sea con usted, "dijo el Troll.But justo en ese momento hasta llegó el gran chivo Gruff." TRIP, TRAMPA! TRIP, TRAMPA! TRIP, TRAMPA!" fue el puente, por el macho cabrío era tan pesada que el puente crujía y gemía debajo de él. "¿Quién es ese andar por encima de mi puente?" rugió el Troll. "Soy yo! THE BIG chivo brusco," dijo el macho cabrío, que tenía una voz ronca fea de su propia cuenta. "Ahora me voy a engullir para arriba", rugió el Troll, "Bueno , ven a lo largo tengo dos lanzas, y voy a meter las pupilas salga por las orejas;!. tengo además dos rizar piedras, y te voy a aplastar a los bits, el cuerpo y los huesos "Eso era lo el gran chivo dijo; y por lo que voló en el Troll, y asomó sus ojos con sus cuernos, y lo aplastó en pedazos, el cuerpo y los huesos, y lo lanzó hacia la quemadura, y después de que él subió a la ladera de la colina. Allí, los machos cabríos se pusieron tan grasa que eran escasos capaz de caminar de nuevo en casa; y si la grasa no ha caído fuera de ellos, por eso, siguen siendo la grasa; y so- "Snip, broche de presión, cuento snoutThis ha dicho a cabo."
Los tres hermanos	1177	654	English	Había una vez un hombre que tenía tres hijos, y nada más en el mundo, pero la casa en la que vivía. Ahora cada uno de los hijos deseaban tener la casa después de la muerte de su padre; pero el padre los amaba a todos por igual, y no sabía qué hacer; que no quería vender la casa, ya que había pertenecido a sus antepasados, de lo contrario podría haber dividido el dinero entre ellos. Por fin un plan entró en la cabeza, y dijo a sus hijos: "Id por el mundo, y tratar cada uno de ustedes a aprender un oficio, y, cuando se regresa, el que hace el mejor maestra tendrá la casa . "los hijos fueron bien contenido con esto, y el mayor determinó que un herrero, el segundo un peluquero, y el tercero un maestro de armas. Se ha corregido un momento en el que todos deben volver a casa, y luego cada uno se fue a su way.It casualidad que todos ellos encontraron maestros hábiles, que les enseñaron bien sus oficios. El herrero tenía en la zapata para los caballos del Rey, y pensó para sí: "La casa es mía, sin duda." El barbero sólo se afeitó gran pueblo, y él también ya se veía sobre la casa como la suya. El maestro de armas tiene un golpe muchos, pero él sólo se mordió los labios, y dejar que nada vex él; "Para", dijo para sí: "Si usted tiene miedo de un golpe, que nunca va a ganar la casa." Cuando la hora había pasado, los tres hermanos llegaron a casa de nuevo a su padre; pero no saben cómo encontrar la mejor oportunidad para mostrar sus habilidades, por lo que se sentaron y consultados juntos. Como estaban sentados por lo tanto, todos a la vez una liebre vino corriendo a través del campo. "Ah, ja, justo a tiempo!" dijo el barbero. Así que tomó su cuenca y jabón, y se enjabonó distancia hasta que la liebre se acercó; luego se enjabonó y se afeitó los bigotes del liebre mientras corría en la parte superior de su velocidad, y ni siquiera se le cortó la piel o dañe una vello de su cuerpo. "¡Bien hecho!" dijo el anciano. "Sus hermanos tendrán que esforzarse maravillosamente, o la casa será tuya." Poco después, llegó hasta un noble en su coche, corriendo junto a toda velocidad. "Ahora verás lo que yo puedo hacer, padre," dijo el herrero; por lo lejos que corrió detrás del entrenador, tomó los cuatro zapatos los pies de uno de los caballos mientras galopaba, y lo puso en cuatro zapatos nuevos sin detenerlo. "Usted es un buen hombre, y tan inteligente como tu hermano", dijo su padre; "No sé a lo que me debe dar a la casa." A continuación, el tercer hijo dijo: "Padre, dame mi turno, si por favor"; y, ya que estaba empezando a llover, sacó su espada, y floreció hacia atrás y hacia delante por encima de la cabeza tan rápido que ni una gota cayó sobre él. Todavía llovió más y más fuerte, hasta que al final todo se redujo a torrentes; pero sólo floreció su espada cada vez más rápido, y se mantuvo tan seca como si estuviera sentado en una casa. Cuando su padre vio que estaba sorprendido y dijo: "Esta es la obra maestra, la casa es suya!" Sus hermanos se mostraron satisfechos con esto, tal como se acordó previamente; y, como se amaban mucho, los tres se quedaron juntos en la casa, siguieron a sus oficios, y, a medida que ellos habían aprendido tan bien y eran tan inteligente, que ganan grandes cantidades de dinero. Así vivieron juntos y felices hasta que envejecían; y al final, cuando uno de ellos cayó enfermo y murió, y los otros dos afligen tan duramente en ello que también se enfermaron y murieron poco después. Y porque habían sido tan inteligente, y habían amado el uno al otro por lo tanto, todos fueron puestos en la misma tumba.
Los tres favoritos de la fortuna	668	1650	English	Una vez un padre llamó a sus tres hijos delante de él, y él le dio a la primera un gallo, a la segunda una guadaña, y el tercero un gato. "Ya estoy edad", dijo, "se acerca mi muerte, y he querido asegurar para que antes de mi fin, el dinero no tengo, y lo que Tiene ahora que parece de poco valor, pero todo depende de su . hacer un uso racional de ellos solamente buscar a un país donde las cosas son aún desconocidas, y se hizo su fortuna "Después de la muerte del padre el mayor se fue con su pene, pero donde quiera que llegó el gallo ya era conocida.; en las ciudades que lo vio desde una larga distancia, sentado sobre los campanarios, girando con el viento, y en los pueblos oyó más de un canto; A nadie se le mostró ninguna maravilla a la criatura, por lo que no se veía como si fuera a hacer fortuna por it.At pasado, sin embargo, sucedió que llegó a una isla donde la gente sabía nada acerca de los gallos, y no lo hizo incluso entender cómo dividir su tiempo. Ciertamente debieron saber cuando vino la mañana o por la noche, pero por la noche, si no lo hacían del sueño a través de él, ninguno de los dos sabía cómo averiguar el tiempo. "Look!" dijo que, "lo que una criatura orgullosa que tiene una corona de color rojo rubí sobre su cabeza, y lleva espuelas como un caballero;! que se llama tres veces durante la noche, a horas fijas, y cuando se llama por última vez, la el sol se levanta pronto Pero si cante durante el día, a continuación, tomar nota, porque habrá sin duda un cambio de clima "Las personas estaban bien satisfechos..; durante toda una noche no durmieron, y escucharon con gran deleite como el gallo, a las dos, cuatro y seis, en voz alta y claramente proclamado el tiempo. Me preguntaron si la criatura estuviera a la venta, y lo mucho que querían para ello? "Sobre todo el oro como un culo puede llevar," contestó él. "Es una bagatela para una criatura tan preciosa!" clamaban por unanimidad, y de buena gana le dio lo que tenía asked.When volvió a casa con su fortuna, sus dos hermanos estaban atónitos, y el segundo dijo: "Bueno, voy a seguir adelante y ver si no puedo deshacerme de mi guadaña tan rentable. " Pero no se veía como si lo haría, para los trabajadores se encontraron con él en todas partes, y tenían guadañas sobre sus hombros, así como he.At pasado, sin embargo, se topó con una isla donde la gente no sabía nada de las guadañas. Cuando el grano estaba maduro, se llevaron a cabo de cañón a los campos y dispararon hacia abajo. Ahora bien, esto era más bien un asunto incierto; muchos tiro por encima de ella, otros llegó a los oídos en lugar de los tallos, y les disparó de distancia, en la que tanto se había perdido, y además de todo esto, se hacía un ruido terrible. Así que el hombre se puso a trabajar y cortado hacia abajo de manera rápida y silenciosamente que las personas abrieron la boca con asombro. Estuvieron de acuerdo en darle lo que quería para la guadaña, y recibió una cargada caballo con todo el oro que pudo carry.And ahora el tercer hermano quería llevar a su gato al hombre adecuado. Le fue como los demás; siempre y cuando se quedó en la parte continental no había nada que hacer. Cada lugar tenía gatos, y había muchos de ellos que los gatitos recién nacidos fueron generalmente ahogados en el ponds.At pasado se pasó por encima de una isla, y por suerte, la casualidad de que no hay gatos sin embargo, nunca se habían visto allí, y que el ratones habían conseguido la ventaja tanto que bailaban sobre las mesas y bancos si el señor estuviera en casa o no. Las personas se quejaron amargamente de la plaga; El propio rey en su palacio no sabía cómo asegurar a sí mismo en contra de ellos; chirriaba ratones en cada esquina, y roído todo lo que pudieron echar mano de sus dientes. Pero ahora el gato comenzó su persecución, y pronto se aclaró un par de habitaciones, y la gente le rogó al rey para comprar la maravillosa bestia para el país. El Rey dio voluntariamente lo que se pedía, que era una mula cargada con oro, y el tercer hermano llegó a casa con el mayor tesoro de all.The gato se daba con los ratones en el palacio real, y mató a tantos que no podían ser contados. Por fin, entró en calor con el trabajo y la sed, por lo que se detuvo, levantó la cabeza y gritó, "Mew. Mew!" Al oír esto grito extraño, el rey y todo su pueblo se asustaron y corrieron en su terror a la vez fuera del palacio. Entonces el rey tomó consejo lo que era mejor que hacer; al fin se determinó enviar un heraldo al gato, y exigir que debía abandonar el palacio, o si no, que era de esperar que la fuerza sería utilizada en su contra. Los consejeros dijeron: "Más bien se nos dejamos estar plagado de los ratones, por que es un mal conocido, a renunciar a nuestras vidas a un monstruo como este." Un joven noble, por lo tanto, fue enviado a pedir al gato "que abandonase el castillo en paz?" Pero el gato, cuya sed había en aumento, se limitó a responder: "Mew! Mew!" El joven comprendió que ella dijera, "luego que no! Ciertamente no!" y tomó esta respuesta al rey. "Entonces", dijeron los consejeros, "ella deberán ceder a la fuerza". Cañones fueron llevados a cabo, y el palacio fue pronto en llamas. Cuando el fuego llegó a la habitación donde se hallaba el gato, saltó a salvo fuera de la ventana; pero los sitiadores no dejaron fuera hasta que todo el palacio fue derribado al suelo.
Los tres cidras	3448	408	English	Así fue en verdad dijo el sabio, "no dicen todo lo que saben, ni todo lo que es capaz"; por tanto una como la otra llevar peligro desconocido y la ruina imprevisto; como oiréis de un determinado esclavo (ya sea hablado con toda reverencia a mi señora la princesa), que, después de hacer todo de la lesión en su mano para una niña pobre, salió tan mal en la corte, que era el juez de su propio crimen, y ella misma condenado a la pena que deserved.The rey de largo Torre tuvo una vez un hijo, que era la niña de sus ojos, y en los que había construido todas sus esperanzas; y anhelaba con impaciencia el momento en que él debe encontrar algún partido bueno para él. Pero el príncipe era tan reacio al matrimonio y tan obstinado que, cada vez que una mujer se hablaba, sacudió la cabeza y deseó estar a cien millas de distancia; de modo que el pobre rey, la búsqueda de su hijo obstinado y perverso, y previendo que su carrera iba a llegar a su fin, fue más vejado y la melancolía, echó abajo y hacia fuera de los espíritus, que un comerciante cuyo corresponsal se ha convertido en quiebra, o un campesino cuya culo ha muerto. Tampoco pudieron las lágrimas de su padre mover el príncipe, ni los ruegos de los cortesanos ablandarlo, ni el consejo de sabios hacer cambiar de opinión; en vano estos presentaron delante de los ojos de los deseos de su padre, las necesidades de la gente, y su propio interés, representando a él que era el punto final de la línea de la raza real; Porque con la obstinación de Carella y la terquedad de una mula vieja con una piel de cuatro dedos de espesor, que había plantado su pie con decisión, se detuvo a sus oídos, y se cierra su corazón contra todos los asaltos. Pero con la frecuencia más llega a pasar en una hora que dentro de cien años, y nadie puede decir, detener aquí o ir allí, sucedió que un día, cuando todos estaban en la mesa, y el príncipe se corta un pedazo de nuevo- hecha de queso, mientras escucha la charla que estaba pasando, que accidentalmente se cortó el dedo; y dos gotas de sangre, que recaiga sobre el queso, hizo una hermosa mezcla de colores de tal manera que - ya sea que era un castigo infligido por el amor, o la voluntad del Cielo para consolar a la pobre padre - el capricho tomó el Príncipe de encontrar una mujer exactamente como blanco y rojo como el queso teñido de sangre. Luego le dijo a su padre: "Señor, a menos que tenga una esposa como el blanco y el rojo como este queso, que es todo conmigo, por lo que ahora la resolución, si desea verme vivo y bien, para darme todo lo que necesito . que pasar por el mundo en busca de una belleza exactamente igual que este tipo de queso, o de lo contrario voy a terminar mi vida y morir por pulgadas "Cuando el rey oyó esta resolución loca, pensó que la casa se estaba cayendo sobre sus oídos; el color de su vino y se fue, pero tan pronto como se recuperó y pudo hablar, dijo: "Hijo mío, la vida de mi alma, el centro de mi corazón, el puntal de mi vejez, lo que de fantasía loca-brained ha hecho que despedirse de sus sentidos ¿Ha perdido el juicio ¿quieres ya sea todo o nada:?? primero que no desea casarse, con el propósito de privarme de un heredero, y ahora esta impaciente por expulsarme del mundo dónde. ??, O adónde irías vagando, desperdiciando su vida y por qué salir de su casa, su hogar, su casa sabe que no lo fatigas y peligros que trae sobre sí mismo que va divagando y errante que este capricho pasar, mi hijo.; ser sensible, y no desear ver mi vida gastada, esta casa caída al suelo, mi ir del hogar a la ruina. "Pero estas y otras palabras entraban por un oído y sale por el otro, y todo era de fundición sobre la mar; y el pobre rey, viendo que su hijo era tan inamovible como una torre sobre un campanario, le dio un puñado de dólares y dos o tres sirvientes; y hacer una oferta de despedida de él, que se sentía como si su alma fue arrancada de su cuerpo. A continuación, llorando amargamente, se fue a un balcón, y siguió a su hijo con los ojos hasta que se perdió de sight.The príncipe partió, dejando a su infeliz padre a su pesar, y se apresuró en su camino a través de campos y bosques, sobre la montaña y el valle , colina y llano, visitando varios países, y la mezcla con diversos pueblos, y siempre con los ojos bien despiertos para ver si podía encontrar el objeto de su deseo. Al final de varios meses llegó a la costa de Francia, donde, dejando a sus sirvientes en un hospital con dolor en los pies, se embarcó solo en un barco genovés, para ir hacia el estrecho de Gibraltar. Allí tomó un recipiente más grande y se embarcó para las Indias, en busca de todas partes, de un reino a otro, de una provincia a, en cada país, de calle en calle, de casa en casa, en cada agujero y esquina, si podía encontrar la semejanza original de esa bella imagen que se había imaginado a su corazón. Y vagó sobre y alrededor hasta que al fin llegó a la Isla de los Ogresas, donde ancló y aterrizó. Allí encontró a una vieja, vieja, marchita y encogida, y con una cara horrible, a los que relaciona el motivo que lo había llevado al país. La anciana estaba fuera de sí de asombro al oír el extraño capricho y la fantasía del príncipe, y las fatigas y peligros que había pasado por satisfacer a sí mismo; ! Entonces ella le dijo: "Apresúrate distancia, mi hijo por si mis tres hijas que cumplen yo no dan un centavo para su vida; medio vivo y medio asado, una sartén sería su féretro y un vientre de su tumba. Pero lejos con usted tan rápido como una liebre, y no ir muy lejos antes de encontrar lo que está buscando! "Cuando el príncipe oyó esto, asustado, aterrorizado, y horrorizado, salió corriendo a toda velocidad, y corrió hasta que llegó a otro país, donde nuevamente se encontró con una anciana, más feo aún que la primera, a quien le contó toda su historia. A continuación, la anciana le dijo de la misma manera, "Fuera de aquí a menos que desee servir como un desayuno a la pequeña ogresas mis hijas;! Pero ir en línea recta, y que pronto se encontrará lo que desea." El Príncipe, el oído esto, partió corriendo tan rápido como un perro con un hervidor de agua en su cola; y él siguió y siguió, hasta que conoció a otra anciana, que estaba sentado sobre una rueda, con una cesta llena de pequeños pasteles y dulces en su brazo, y la alimentación de un número de asnos, que acto seguido comenzó a saltar sobre el banco de un río y dando patadas a algunos cisnes pobres. Cuando el príncipe se acercó a la anciana, después de hacer un centenar de zalemas, se relaciona con ella la historia de sus viajes; con lo cual la anciana, confortándolo con palabras amables, le dio un buen desayuno de tal manera que se lamió los dedos después de ella. Y cuando hubo acabado de comer ella le dio tres limones, que parecían ser simplemente fresco recogido del árbol; y ella le dio también un hermoso cuchillo, diciendo, "Ahora eres libre de volver a Italia, por finaliza su trabajo, y usted tiene lo que buscaba. Id, pues, y cuando se encuentre cerca de su propia parada Unido en la primera fuente se llega a cortar y una cidra. a continuación, un hada saldrá de ella, y te dirá: Dame de beber.' Mente y estar preparados con el agua o ella se desvanecerá como el mercurio. Pero si no está lo suficientemente rápido con el segundo cuento, tener los ojos abiertos y estar alerta de que el tercero no se escapa, dándole rápidamente a la bebida, y que deberá tiene una esposa después de su propio corazón. "el príncipe, lleno de alegría, besó la mano peluda de la anciana de cien veces, que parecía igual que la espalda de un erizo. Luego de despedirse dejó ese país, y llegando a la orilla del mar se embarcó para las columnas de Hércules, y llegó a nuestro Mar, y después de un millar de tormentas y peligros, que entró en el puerto distancia de un día de su propio reino. Allí entró a una arboleda hermosa más, donde las sombras forman un palacio de los prados, a impedir que sean vistos por el sol; y desmontaje en una fuente, la cual, con una lengua de cristal, se invita a la gente para refrescar sus labios, se sentó en una alfombra sirio formado por las plantas y flores. Luego sacó el cuchillo de la vaina y comenzó a cortar el primer limón, cuando he aquí! apareció como un rayo de luz a una hermosa doncella más, blanca como la leche y el rojo como una fresa, que dijo: "Dame de beber!" El príncipe estaba tan sorprendido, desconcertado, y cautivado con la belleza de la hada que no le dio el agua lo suficientemente rápido, por lo que apareció y desapareció en un mismo momento. Si esto fue un golpe en la cabeza del príncipe, permita que entre un juez que, después de anhelo por una cosa, se pone en sus manos y al instante se pierde again.Then el Príncipe cortó la segunda limón, y lo mismo sucedió de nuevo; y esto fue un segundo golpe que recibió en la calva; así que hacer dos pequeñas fuentes de los ojos, se echó a llorar, cara a cara, lágrima por lágrima, gota a gota, con la fuente, y el gemido exclamó: "¡Por Dios, ¿cómo es que soy tan desafortunado? Dos veces he dejado a escapar, como si se ataron las manos, y aquí me siento como una roca, cuando debería funcionar como un galgo Fe de hecho he hecho una buena mano de ella, pero el valor, el hombre todavía hay otra, y tres.!! es el número de la suerte, ya sea este cuchillo me dará la Fay, o se deberá tener en mi vida ". Así diciendo que elimina la tercera cidra, y adelante vino el tercer cuento, que dijo que al igual que los otros, "Dame de beber." Entonces el príncipe al instante le entregó el agua; Y he aquí se puso delante de él una doncella delicada, blanca como una cuajada con las rayas rojas, - una cosa nunca antes visto en el mundo, con una belleza incomparable, una justicia más allá de los beyonds, una gracia más que la mayoría. En ese pelo Jove había duchado abajo de oro, de los cuales el amor hizo sus ejes para perforar todos los corazones; que la cara del dios del amor se había teñido de rojo, que algún alma inocente debe ser colgado en la horca del deseo; esos ojos el sol había encendido dos fuegos artificiales, que prendió fuego a los cohetes de suspiros en el seno del espectador; a las rosas en esos labios Venus había dado su color, para herir a un millar de corazones enamorados con sus espinas. En una palabra, era tan hermosa de pies a cabeza, de que una criatura más exquisita nunca fue visto. El príncipe no sabía lo que le había sucedido, y se quedó perdido en el asombro, mirando en una hermosa descendencia de una cidra tales; y se dijo: "¿Estás dormido o despierto, Ciommetiello? Son sus ojos embrujados, o está ciego? ¿Qué criatura blanca justo es esta sal fuera de una corteza de color amarillo? ¿Qué fruta dulce, a partir del jugo amargo de un limón? ? Qué hermosa doncella surgido de una cidra-pip "al fin, viendo que todo era verdad y no es un sueño, abrazó el hada, dándole un centenar y un centenar de besos; y después de que mil palabras tiernas que había pasado entre ellos - palabras que, como escenario, tenían un acompañamiento de besos azucaradas - el Príncipe dijo: "Mi alma, no puedo tomar para el reino de mi padre sin apuesto vestido digno de tan hermosa una persona, y una asistencia propia de una reina; por lo tanto, subirán por esta encina, donde la naturaleza parece a propósito para haber hecho para nosotros un escondite en la forma de una pequeña habitación, y aquí esperan mi regreso, porque vendré de nuevo en las alas, antes de que una lágrima puede ser seco, con vestidos y criados, y llevar a mi reino." Así diciendo, después de las ceremonias habituales, que departed.Now un esclavo negro, que fue enviado por su señora con una jarra a buscar agua, vino al pozo, y al ver por casualidad el reflejo de la hadas en el agua, pensó que fue ella misma, y ​​exclamó con asombro: "Pobre Lucía, ¿qué veo? me tan bonito y justo, y ama me envíe aquí. no, yo soportaré más." Así diciendo que se rompió la jarra y el hogar regresado; y cuando su señora le preguntó: "¿Por qué has hecho esto mal?" ella respondió: "Me voy al bien solo, descanso cántaro sobre una piedra." Su señora se tragó esta historia inactivo, y al día siguiente se le dio una muy pequeña barrica, diciéndole que se vaya y llenarlo con agua. Así el esclavo regresó a la fuente, y volver a ver la hermosa imagen reflejada en el agua, ella dijo con un profundo suspiro, "Me ningún esclavo feo, ganso de mi No hay amplio pie, pero bonita y fina como la mía señora, y no me ir a la fuente!" Y diciendo esto, romper de nuevo! ella rompió el barril en setenta piezas, gruñir y volvió a casa, y le dijo a su señora: "Culo vienen pasado, bañera se cayó en el pozo, y todo se rompió en pedazos." La pobre señora, al oír esto, podría contenerse por más tiempo, y aprovechando un palo de escoba que venció el esclavo tan profundamente que ella sentía que durante muchos días; a continuación, dándole una bolsa de cuero, dijo, "Run, romper el cuello, miserables esclavo, saltamontes-piernas, que escarabajo negro! Ejecutar a buscar a mí esta bolsa llena de agua, o de lo contrario te voy a colgar como un perro , y darle una buena paliza "lejos corrió los talones de esclavos sobre la cabeza, pues había visto el flash y temido el trueno.; y mientras ella estaba llenando la bolsa de cuero, se volvió a mirar de nuevo a la bella imagen, y le dijo: "Si me engañas a buscar agua mejor en vivo por uno de ingenio;! una chica tan bonita de hecho para servir a un mal amante!" Y diciendo esto, dio un gran pasador que llevaba en el pelo, y comenzó a recoger agujeros en la bolsa de cuero, que se parecía a un lugar abierto en un jardín con la rosa de una regadera haciendo un centenar de pequeñas fuentes. Cuando el hada vio esto, ella se echó a reír; y el esclavo a su oído, se volvió y divisó a su escondite en el árbol; Por donde se dijo: "Oh ho! me haces ser golpeado? pero no importa!" Entonces ella le dijo: "¿Qué haces ahí arriba, bastante muchacha?" Y el hada, que era la madre de cortesía, le dijo todo lo que sabía, y todo lo que había pasado con el Príncipe, al que se esperaba de una hora a otra y de un momento a otro, con los vestidos finos y servidores, para llevarla con él al reino de su padre donde vivirían felices juntos.Cuando el esclavo, que estaba lleno de pesar, oyó, se pensó que iba a conseguir este premio en sus propias manos; por lo que ella contestó el hada, "Usted espera que su marido, - me venga y peinar tu cabello, y te hacen más inteligente". Y el hada dijo: "Ay, la bienvenida como el primero de mayo!" Por lo que el esclavo se subió al árbol, y el hada le tendió la mano blanca a ella, lo que se veía en las patas negras del esclavo como un espejo de cristal en un marco de ébano. Pero tan pronto como hizo el esclavo empiezan a peinar las cerraduras del hada, que de repente se metió una horquilla en la cabeza. Entonces el hada, sintiendo que se pinchó, gritado, "la paloma, paloma!" y al instante se convirtió en una paloma y se fue volando; con lo cual el esclavo despojó a sí misma, y ​​haciendo un paquete de todos los trapos que había desgastado, ella les lanzó una milla de distancia; y allí estaba ella, en el árbol, el aspecto de una estatua de chorro en una casa de emerald.In poco tiempo el príncipe regresó con una gran cabalgata, y la búsqueda de un barril de caviar donde había dejado una olla con la leche, se mantenido por un tiempo fuera de sí de asombro. Al fin dijo: "¿Quién ha hecho esta gran mancha de tinta sobre el papel fino sobre el que pensé escribir los días más brillantes de mi vida? ¿Quién ha colgado con luto esta casa recién encalada, donde pensaba pasar un feliz la vida? ¿cómo es posible que encuentro esta piedra de toque, donde dejé una mina de plata, que era para hacerme rico y feliz?" Pero el esclavo astuto, observando el asombro del Príncipe, dijo: "No es de extrañar, mi príncipe, para mí la vuelta por un hechizo malvado de un lirio blanco con un carbón negro." El pobre príncipe, viendo que no había remedio para el mal , dejó caer la cabeza y tragó esta píldora; y hacer una oferta el esclavo bajado del árbol, él ordenó que fuera vestida de pies a cabeza en los nuevos vestidos. A continuación, triste y dolorosa, fundido hacia abajo y ay-begone, tomó la espalda manera con el esclavo de su propio país, donde el Rey y la Reina, que había salido seis millas a su encuentro, los recibió con el mismo placer como una prisionero se siente como en el anuncio de una condena de ahorcamiento, viendo la buena elección de su hijo necio había hecho, que después de viajar alrededor tanto tiempo para encontrar una paloma blanca se había llevado a casa al fin un cuervo negro. Sin embargo, ya que podrían hacer menos, dieron la corona a sus hijos, y se coloca el trípode de oro sobre esa cara de coal.Now mientras se preparaban espléndidas fiestas y banquetes, y los cocineros eran gansos desplumado ocupados, matando cerditos , niños desollado, rociando la carne asada, rozando las ollas, el picado de carne de albóndigas, larding capones, y la preparación de un millar de otras especialidades, una hermosa paloma volvió volando a la ventana de la cocina, y dijeron: "O cocinar de la cocina, dime, yo oro, lo que el rey y el esclavo están haciendo a día "el cocinero en un primer momento prestado poca atención a la paloma.; pero cuando se volvió una segunda y una tercera vez, y repite las mismas palabras, corrió hacia el comedor para decir lo maravilloso. Pero tan pronto como lo hizo la dama escuchar esta música que ella dio la orden de la paloma que se captó al instante y se convierte en un hash. Por lo que el cocinero se fue, y se las arregló para atrapar la paloma, e hizo todo lo que el esclavo había ordenado. Y después de haber escaldado al ave con el fin de arrancarlo, se lanzó al agua con las plumas hacia fuera desde un balcón a un jardín-cama, en el que, antes de que hubieran transcurrido tres días, brotó un hermoso limón-árbol, que creció rápidamente en todo su size.Now sucedió que el rey, yendo por casualidad a una ventana que daba al jardín, vio el árbol, que nunca había observado antes; y llamando a la cocinera, le preguntó cuándo y por quién había sido plantada. Tan pronto como escuchó todas las indicaciones del Maestro Pot-cucharón, que comenzó a sospechar de cómo estaban las cosas. Por lo que dio órdenes, bajo pena de muerte, que el árbol no debe ser tocado, sino que debe ser atendido con la mayor care.At al cabo de algunos días apareció tres limones mayoría de hermosas, similares a las que había dado la ogresa Ciommetiello. Y cuando se cultivaron más grande, les quitó; y encerrarse en una cámara, con una gran cuenca de agua y el cuchillo, que siempre llevaba a su lado, empezó a cortar los limones. Luego todo se cayó con el primer y el segundo cuento tal como lo había hecho antes; pero cuando por fin se elimina la tercera limón, y le dio el hada que ha salido de ella para beber, he aquí se puso delante de él la doncella sí mismo a quien había dejado en el árbol, y que le dijo todo el daño que el esclavo había done.Who ahora puede decirle al menos una parte del deleite del rey sintió en este buen giro de la fortuna? ¿Quién puede describir la gritando y saltando de alegría que no había? Para el rey estaba nadando en un mar de placer, y se colaba al cielo en una marea de éxtasis. Luego se abrazó el hada, y le ordenó que estar vestido elegantemente de pies a cabeza; y tomándola de la mano, la condujo al centro de la sala, donde se reunieron todos los cortesanos y grandes personas de la ciudad para celebrar la fiesta. Entonces el rey llamó a uno por uno, y le dijo: "Dime, ¿cuál sería el castigo que merecen persona que debe hacer ningún daño a esta bella dama!" Y uno respondió que tal una persona merecería un collar de cáñamo; otra, un desayuno de piedras; una tercera, una buena paliza; cuarto, un proyecto de veneno; una quinta, una piedra de molino de un broche - en resumen, uno dijo que esta cosa y otra que. Al fin se pidió a la reina negro, y poniendo la misma pregunta, respondió: "Tal persona merecería ser quemado, y que sus cenizas se debe tirar desde el techo del castillo." Cuando el rey oyó esto, se le dijo: "has matado a su propio pie con el hacha, que haya hecho sus propias cadenas, que ha afilado el cuchillo y mezclado el veneno, porque nadie ha hecho esta señora tanto daño como a ti mismo, es bueno de lucro !??? nada criatura que saber que esta es la hermosa doncella que heriste con la horquilla que saber que esta es la linda paloma la que haya pedido ser matado y cocinado en una cacerola con lo que dices ahora es todo suyo haciendo; y uno que hace mal puede esperar enfermo a cambio ". Dicho esto, se ordenó al esclavo que hay que aprovechar y lanzado vivo a una gran pila de combustión de la madera; y sus cenizas fueron arrojadas desde lo alto del castillo a todos los vientos del cielo, la verificación de la verdad de la que dice que - "El que siembra espinas no deben ir descalzos."
Los Príncipes Tres Encantadas	3440	552	English	Erase una vez el rey de verde por el Banco tenía tres hijas, que eran las joyas perfectas, con los cuales tres hijos del rey de Fair-Meadow eran desesperadamente enamorado. Pero estos Príncipes de haber sido transformados en animales por el hechizo de un hada, el rey de verde por el Banco desdeñado para darles a sus hijas por mujer. Con lo cual el primero, que era una hermosa Falcon, convocó a todas las aves a un consejo; y llegaron los pinzones, tomtits, pájaros carpinteros, papamoscas, arrendajos, mirlos, cucos, zorzales, y cualquier otro tipo de ave. Y cuando estaban todos reunidos en su llamada, les ordenó destruir todas las flores en los árboles de verde por el Banco, por lo que no es una flor o la hoja deben permanecer. El segundo príncipe, que era un ciervo, llamando a todas las cabras, conejos, liebres, erizos y otros animales de ese país, asolado todos los campos de maíz por lo que no había una sola brizna de hierba o el maíz izquierda. El tercer príncipe, que era un delfín, consultar, junto con un centenar de monstruos del mar, tales hizo surgir una tempestad en la costa que no es un barco escaped.Now la sierra Rey que los asuntos iban de mal en peor, y que podía no remediar el daño que estos tres amantes salvajes estaban haciendo; por lo que se decidió a salir de sus problemas, y se decidió a darles a sus hijas por mujer; y acto seguido, sin querer, ya sea fiestas o canciones, que llevan a sus novias fuera y fuera de la separación kingdom.On de sus hijas, Granzolla la Reina dio a cada uno de ellos un anillo, una exactamente igual que el otro, diciéndoles que si llegan a ser separado, y después de un tiempo volver a reunirse, o para ver cualquiera de sus parientes, reconocerían entre sí por medio de estos anillos. Por lo que tomar su licencia partieron. Y el Halcón llevado a Fabiella, que era la mayor de las hermanas, a la cima de una montaña, que era tan alta que, pasando los confines de las nubes, que llegó con una cabeza seca a una región donde nunca llueve; y allí, llevándola a un palacio más hermoso, vivió como un ciervo Queen.The llevó Vasta, la segunda hermana, en una madera, que era tan espesa que las Sombras, a requerimiento de la noche, no pudo encontrar la manera de salir a su acompañante. Allí se la colocó, como correspondía a su rango, en una casa maravillosamente espléndida con un nadaron jardín.La Delfín con Rita, la tercera hermana, de espaldas en el medio del mar, donde, después de una gran roca, que le mostró una mansión en la que tres reyes coronados podría live.Meanwhile Granzolla dio a luz a un niño bien, a quien llamaron Tittone. Y cuando tenía quince años de edad, al oír a su madre lamentándose continuamente que ella nunca oyó ninguna noticia de sus tres hijas, que estaban casadas con tres animales; se le metió en la cabeza a los viajes a través del mundo hasta que él debe obtener alguna noticia de ellos. Así que después de la mendicidad y suplicando a su padre y madre desde hace mucho tiempo, se le concedió el permiso, pidiéndole que toma para que sus asistentes de viaje y todo lo que sean precisos y que corresponde a un príncipe; y la Reina también le dio otro anillo similar a los que había dado a ella daughters.Tittone siguió su camino, y no dejó rincón de Italia, no un rincón de Francia, ni ninguna parte de España unsearched. Luego se pasó a través de Inglaterra, y atravesó Eslavonia, y visitó Polonia, y, en definitiva, viajó el este y el oeste. Por fin, dejando a todos sus servidores, algunos en las tabernas y algunos en los hospitales, se dispuso sin un céntimo en el bolsillo, y llegó a la cima de la montaña donde habitaron los Falcon y Fabiella. Y mientras estaba allí, fuera de sí de asombro, contemplando la belleza del palacio - las piedras angulares de las cuales eran de pórfido, alabastro de las paredes, las ventanas de oro, y las baldosas de plata - su hermana le observó y ordenar lo que se llama, ella preguntó quién era, de dónde venía y qué posibilidades le había llevado a ese país. Cuando Tittone le dijo que su país, su padre y su madre, y su nombre, Fabiella sabía que era su hermano, y más cuando se compara el anillo en su dedo, con lo que su madre le había dado; y abrazándole con gran alegría, que lo oculta, por temor a que su marido se iba a enojar cuando regresó home.As pronto como el Halcón llegó a casa, Fabiella comenzó a decirle que un gran anhelo se había apoderado de ella para ver a sus padres. Y el Falcon respondió, "dejar pasar el deseo, la esposa;. Por eso no puede ser menos que el humor me lleva". "Hagamos al menos," dijo Fabiella, "enviar a buscar a uno de mis parientes para mantener mi empresa" "y , rezar, que llegará hasta el momento de verte?" replicó el Falcon. "No, pero si cualquiera debe venir", agregó Fabiella, "le desagradaría?" "¿Por qué debería yo estar disgustado?" dijo que el Falcon, "sería suficiente con que fuera uno de sus parientes para que me lo llevo a mi corazón." Cuando Fabiella escuchó esto, ella se armó de valor, y llamando a su hermano para venir, se lo presentó al Falcon, quien exclamó, "cinco y cinco son diez; el amor pasa a través del guante, y el agua a través del arranque de una acogedora bienvenida a que usted es maestro en esta casa;.! comando y hacer lo que te gusta." Luego se dio la orden de que Tittone debe ser servido y tratados con el mismo honor que himself.Now cuando Tittone había permanecido dos semanas en la montaña, que entró en la cabeza para seguir adelante y buscar a sus otras hermanas. Así despedirse de Fabiella y su hermano-en-ley, el Halcón le dio una de sus plumas, diciendo: "Toma esto y valorarlo, querida Tittone, porque es posible que un día será en problemas, y, a continuación, estimarlo un tesoro suficiente - cuidar bien de ella;. y si alguna vez se reúna con cualquier percance, a la basura en el suelo, y diga: Ven acá, ven acá '! y tendrán motivo para agradecerme. "Tittone envolvió la pluma en una hoja de papel, y, poniéndolo en el bolsillo, después de mil ceremonias fueron. Y viajar y seguir un camino muy largo, que llegó a la última en la madera donde el ciervo vivió con Vasta; y viniendo, medio muerto de hambre, en el jardín para coger un poco de fruta, su hermana lo vio y lo reconoció en la misma manera que lo había hecho Fabiella. Luego se presentó Tittone a su marido, quien lo recibió con la mayor amistad, y lo trató como un verdadero Prince.At al cabo de quince días, cuando Tittone deseaba salida, e ir en busca de su otra hermana, el ciervo le dio uno de sus pelos, repitiendo las mismas palabras que el Halcón había hablado de la pluma. Y el establecimiento de su camino, con una bolsa llena de corona piezas que el Halcón le había dado, y como muchos más que el macho le dio, se acercó más y más, hasta que llegó a la final de la tierra, donde, bienestar detenido por el mar y no podía caminar más lejos, se embarcó, con la intención de buscar a través de todas las islas de la noticia de su hermana. Así de zarpar, se fue sobre y alrededor, hasta que finalmente fue llevado a una isla, donde vivía el Dolphin con Rita. Y apenas había aterrizado, que su sierra hermana y lo reconoció en la misma forma que los otros habían hecho, y fue recibido por su marido con toda posible affection.Now después de un tiempo Tittone deseaba volver a salir para ir a visitar su padre y madre, a quien no había visto desde hace tanto tiempo. Por lo que el delfín le dio una de sus escalas, diciéndole lo mismo que los otros tenían; y Tittone, montar un caballo, establece en sus viajes. Pero apenas había procedido a media milla de la costa, al entrar en un bosque - la morada del miedo y las sombras, donde una feria continua de la oscuridad y el terror se mantuvo arriba - se encontró con una gran torre en el medio de un lago , cuyas aguas estaban besando los pies de los árboles, y rogando que no permitan que el Sol testigo de sus travesuras. En una ventana en la torre Tittone vio una doncella más hermosa sentado a los pies de un dragón horrible, que estaba dormido. Cuando el Tittone doncella vio, dijo en un bajo y voz lastimera: "Oh noble juventud, enviado por ventura por el cielo de consolarme en mis miserias en este lugar, donde la cara de un cristiano nunca se ve, me libere del poder de esta serpiente tirano, que me ha llevado a mi padre, el rey de Bright-Valle, y me encerrada en esta torre terrible, en el que debe morir una muerte miserable. "" Ay, mi señora bella!" respondió Tittone, "¿qué puedo hacer para servir a ti? ¿Quién puede pasar este lago? ¿Quién puede subir esta torre? ¿Quién puede acercarse a Yon dragón horrible, que lleva el terror en su mirada, siembra el miedo, y las causas consternación a surgir? Pero en voz baja , espera un minuto, y nos encontraremos la manera con la ayuda de otra persona para conducir esta serpiente de distancia paso a paso - la más prisa, peor velocidad:. pronto vamos a ver si tis huevo o el viento ". Y, diciendo esto, arrojó la pluma, el cabello y la escala, que sus hermanos, suegros le habían dado, en el suelo, exclamando: "Ven acá, ven acá!" Y la caída en la tierra como gotas de lluvia de verano, lo que hace que las ranas surgen, de repente apareció el Halcón, el ciervo y el delfín, que exclamaba todos juntos, "He aquí que nosotros aquí! ¿Cuáles son sus órdenes?" Cuando Tittone vio esto, dijo con gran alegría: "me gustaría para nada más que para salir de esta mala doncella de las garras del dragón Yon, a alejarla de esta torre, a ponerlo todo en ruinas, y llevar esta hermosa casa de señora con como mi esposa. "" ¡Silencio!" Respondió el Halcón "para el grano brota donde menos te lo esperas. pronto Haremos que baile sobre una moneda de seis peniques, y tenga mucho cuidado para que no tenga bastante poco suelo." "No perdamos el tiempo", dijo el ciervo, "problemas y macarrones se tragó caliente." Así que el Falcon convocó a una gran bandada de grifos, que, vuelan a la ventana de la torre, llevado a la doncella, su rodamiento sobre el lago a donde Tittone estaba de pie junto a sus tres hermanos -consuegro; y si a lo lejos apareció una luna, créanme, cuando esté cerca de ella parecía realmente como un sol, que estaba tan beautiful.Whilst Tittone la abrazaba y le decía lo que la quería, la despertó dragón; y, corriendo por la ventana, que llegó nadando a través del lago a devorar Tittone. Sin embargo, el ciervo al instante llamó una escuadrilla de los leones, tigres, panteras, osos y silvestres gatos, que, cayendo sobre el dragón, le desgarraron en pedazos con sus garras. Entonces Tittone deseen salida, dijo el Dolphin "también yo deseo de hacer algo para servirle." Y con el fin de que ningún rastro debe seguir siendo del lugar terrible y maldito, hizo la subida del mar tan alta que, desbordando sus límites, atacó furiosamente la torre, y la destruyó a su foundations.When Tittone vio estas cosas, dio las gracias al animales de la mejor manera que pudo, diciendo a la joven, al mismo tiempo que ella debería hacer lo mismo, como lo fue con su ayuda se había escapado de un peligro. Pero los animales respondieron: "No, debemos más bien gracias a esta dama bella, ya que es el medio de restaurándonos a nuestras formas adecuadas, por un hechizo fue puesto sobre nosotros en nuestro nacimiento, causada por nuestra madre de haber ofendido a un hada, y nos vimos obligados a permanecer en la forma de animales hasta que deberíamos haber liberado a la hija de un rey de algún gran mal y he aquí se llegó el tiempo que hemos anhelado;. el fruto está maduro, y ya sentimos nuevo espíritu en nuestros pechos, nueva sangre en nuestras venas ". Al decir esto, que se convirtieron en tres jóvenes apuestos, y uno tras otro se abrazaron a su hermano-en-ley, y se dieron la mano con la dama, que estaba en un éxtasis de joy.When Tittone vio esto, él estaba en el punto de desmayarse; y exhalando un profundo suspiro, dijo: "Oh cielos! ¿Por qué no mi madre y mi padre una parte de esta felicidad? Ellos estaría fuera de su ingenio con alegría eran ellos para ver estos hijos-en-ley elegantes y guapos antes de su . ojos "" no "respondieron los Príncipes," tis aún no la noche; la vergüenza de ver a nosotros mismos por lo que nos transformó obligados a huir de la vista de los hombres; pero ahora que, gracias a Dios podemos aparecer en el mundo otra vez, nosotros también! todos irán a vivir con nuestras mujeres bajo un mismo techo, y pasar la vida alegremente. Ofrezcamos, pues, que figura al instante, y antes de que el sol de la mañana a la mañana descomprime las balas de sus rayos en la aduana del Este, nuestras esposas deberán estar contigo "Y diciendo esto, con el fin de que pudieran no tienen que ir a pie -. para que sólo había un viejo descompuesto yegua, que había llevado Tittone - los hermanos hizo aparecer una más bella entrenador, dibujado por seis leones, en el que los cinco se sentaron; y después de haber viajado todo el día, llegaron por la noche a una taberna, donde, mientras se preparaba la cena, pasaron el tiempo en la lectura de todas las pruebas de la ignorancia de los hombres que fueron garabateadas en las paredes. Por fin, cuando todos habían comido hasta saciarse y se retiró a descansar, los tres jóvenes, fingiendo ir a la cama, salieron y caminaron sobre toda la noche, hasta la mañana, cuando las estrellas, como doncellas tímidas, retirarse de la mirada del Sol, se encontraron en la misma posada con sus esposas, con lo cual se produjo un gran abrazo, y una alegría más allá de los beyonds. Luego los ocho sentaron en el mismo entrenador, y después de un largo viaje llegaron a verde-Bank, donde fueron recibidos con una increíble afecto por el Rey y la Reina, que no sólo había recuperado la capital de cuatro hijos, a los que habían considerado perdido, pero asimismo el interés de los tres hijos-en-ley y una hija-en-ley, que eran a la verdad, de cuatro columnas del templo de belleza. Y cuando la noticia de las aventuras de sus hijos fue llevado a los Reyes de Fair-Meadow y Bright-Valle, ambos llegaron a las fiestas que se hicieron, la adición de los ricos ingrediente de la alegría a la papilla de su satisfacción, y recibir una plena recompensa por todas sus desgracias pasadas; para - "Una hora de alegría disipa las preocupaciones y sufrimientos de mil años."
Las tres plumas	605	402	English	Había una vez una vez un rey que tenía tres hijos, de los cuales dos eran listos y bien, pero el tercero no hablaba mucho, y era simple, y fue llamado el simplón. Cuando el rey se había vuelto viejo y débil, y estaba pensando en su extremo, que no sabía cuál de sus hijos deben heredar el reino después de él. Entonces les dijo: "Id, y el que me trae la alfombra más bella será rey después de mi muerte." Y que no debe haber ningún conflicto entre ellos, los llevó fuera de su castillo, sopló tres plumas en el aire, y dijo: "Irás mientras vuelan" Una pluma voló hacia el este, el otro hacia el oeste, pero el tercero voló hacia arriba y no voló lejos, pero pronto cayó al suelo. Y ahora un hermano fue a la derecha y el otro a la izquierda, y se burló del simplón, que se vio obligado a permanecer en la tercera pluma había fallen.He sentado y estaba triste, a continuación, a la vez que vio que había una trampilla cerca de la pluma. Él la levantó, encontró algunos pasos, y bajó por ellos, y luego llegó a otra puerta, llamó a él, y oyó a alguien en el interior llamando: "Poca doncella verde pequeño, saltando, saltando de aquí para allá; Hop a la puerta, y ver rápidamente quién está ahí ". Se abrió la puerta y vio a un grande, de estar sapo gordo, y alrededor de ella una multitud de pequeños sapos. El sapo gordo preguntó lo que quería? Él respondió: "Me gustaría tener la más bonita y la más fina alfombra en el mundo." Luego llamó un joven y le dijo: "Poca doncella verde pequeño, saltando, saltando de aquí para allá, de forma rápida y llevar Hop methe gran caja aquí." El sapo joven trajo la caja, y el sapo gordo abrió y dio Simpleton una alfombra de ella, tan bella y tan fina, que en la tierra por encima, ninguno podría haber sido tejida como él. Entonces él le dio las gracias, y ascendió again.The otros dos habían, sin embargo, mirado su hermano más joven que tan estúpidos que creían que iba a encontrar y traer nada en absoluto. "¿Por qué deberíamos darnos una gran cantidad de problemas a buscar?" dijeron que no, y consiguió unos pañuelos más gruesa de las esposas de los primeros pastores a los que se reunieron, y las llevó a casa para el Rey. Al mismo tiempo Simpleton también regresó, y trajo a su bella alfombra, y cuando el rey vio que estaba rodeado, y dijo: "Si se haga justicia, el reino pertenece a los más jóvenes" Pero los otros dos dejar que su padre no tienen paz, y dijo que era imposible que Simpleton, que en todo lo que le faltaba la comprensión, debe ser rey, y le rogó que hacer un nuevo acuerdo con ellos. Entonces el padre dijo: "El que me trae el hermoso anillo más heredarán el reino", y llevó a los tres hermanos, y sopló en las tres plumas de aire, que se iban a seguir. Las de los dos mayores fue de nuevo el este y el oeste, y una pluma de Simpleton voló con la espalda recta, y cayó cerca de la puerta en la tierra. Luego se bajó de nuevo al sapo gordo, y le dijo que quería que el anillo más hermoso. Se ordenó a la vez su gran caja para ser llevado, y le dio un anillo de ella, que brillaba con joyas, y era tan hermosa que no orfebre en la tierra habría sido capaz de hacerlo. Los dos mayores se rieron de Simpleton para ir a buscar un anillo de oro. Se dieron ningún problema, pero quitaron los clavos de un viejo carro de anillo, y lo llevaron al rey; Pero cuando el menor su anillo de oro, su padre dijo de nuevo: "El reino pertenece a él." Los dos mayores no cesaron de Rey hasta que hizo una tercera condición, y declaró que el que trajo la casa más hermosa mujer, debe tener el reino. De nuevo sopló las tres plumas en el aire, y volaron como before.Then simplón, sin más, bajó al sapo gordo, y dijo: "Estoy para llevar a casa la mujer más bella" - "Oh," contestó el sapo, "la mujer más bella Ella no está a la mano en el momento, pero aún así será tuya ella!". Ella le dio un nabo amarillo que había sido vaciada, de la cual fueron aprovechadas seis ratones. Entonces dijo Simpleton bastante tristeza: "¿Qué voy a hacer con eso?" El sapo respondió: "Sólo hay que poner uno de mis pequeños sapos en ella." Entonces él agarró una a cabo al azar del círculo, y la puso en el coche amarillo, pero difícilmente se le sentó en su interior de lo que se convirtió en una maravillosa y hermosa doncella, y el nabo en un entrenador, y los seis ratones en caballos. Así que él le dio un beso, y se alejó rápidamente con los caballos, y la llevó al rey. Sus hermanos llegaron después; ellos mismos habían dado ningún problema en absoluto a buscar una mujer hermosa, pero habían traído con ellos los primeros campesinas de buen cumplir. Cuando el rey los vio, dijo: "Después de mi muerte el reino pertenece a mi hijo menor." Pero los dos sordos oídos del rey mayores de cero con su clamor, "No podemos consentir a ser rey de Simpleton", y exigieron que el uno cuya esposa podría saltar a través de un aro colgado en el centro de la sala debe tener la preferencia. Pensaron: "Las mujeres campesinas pueden hacerlo fácilmente, sino que son lo suficientemente fuertes, pero la doncella delicada saltarán a sí misma a la muerte." El anciano rey acordó asimismo a esto. A continuación, los dos saltaron las campesinas, y saltaron a través del anillo, pero eran tan robusto que cayeron, y sus brazos y piernas gruesas se partió en dos. Y entonces la hermosa doncella a quien Simpleton había traído consigo, Sprang, y se lanzaron a través de la ligereza de un ciervo, y toda la oposición tuvieron que cesar. Por lo que recibió la corona, y ha gobernado con prudencia durante un período de tiempo.
Los tres idiomas	315	671	English	Un viejo conde vivió en Suiza, que tuvo un único hijo, pero él era estúpida e incapaz de aprender nada. Entonces dijo el padre, "Hark, hijo mío, no puedo meterte nada en la cabeza, que voy a tratar como yo quiero. Has de ir de aquí, te daré en el cuidado de un famoso maestro, que veré lo que él puede hacer contigo ". El joven fue enviado en una ciudad extraña, y permaneció un año entero con el maestro. Al final de este tiempo, regresó a su casa, y le preguntó a su padre: "Ahora, mi hijo, ¿qué has aprendido?" - "Padre, he aprendido lo que dicen los perros cuando ladran." - "¡Señor, ten piedad de nosotros!" -exclamó el padre; "Es que todo has aprendido? Voy a enviar te introduzca en otra ciudad, a otro maestro." El joven fue llevado allí, y estuvo un año con otro maestro. Cuando regresó el padre volvió a preguntar: "Mi hijo, ¿qué has aprendido?" El respondió: "Padre, he aprendido lo que dicen los pájaros." Entonces el padre cayó en cólera y dijo, "Oh, tú hombre perdido, has pasado el tiempo precioso y nada aprendido;? ¿No eres tú vergüenza de aparecer ante mis ojos me enviará ti a un tercer maestro, pero si tú learnest nada esta vez, yo ya no será tu padre ". El joven permaneció todo un año con la tercera principal también, y cuando regresó a su casa, y su padre le preguntó: "Hijo mío, ¿qué has aprendido?" él respondió: "Querido padre: Yo he aprendido este año el croar de las ranas." Entonces el padre cayó en el más rabia furiosa, se levantó, llamados su pueblo allá, y dijo: "Este hombre ya no es mi hijo, yo lo llevara a otro, y te ordeno que lo llevara a cabo en el bosque, y matarlo. " Se lo llevaron a otro, pero cuando deberían haberlo matado, no podían hacerlo por lástima, y ​​dejar que se vaya, y cortar los ojos y la lengua de un ciervo que podrían llevarlos al anciano como una muestra .La juventud vagó en, y después de algún tiempo llegó a una fortaleza donde pidió asilo por una noche. "Sí", dijo el señor del castillo, "Si quieres pasar la noche allá en la vieja torre, entrarás allá, pero me advierten de ti, es a riesgo de tu vida, pues está llena de perros salvajes, el cual corteza y aúllan continuamente, y en ciertas horas un hombre tiene que ser dado a ellos, los que devoran a la vez ". Todo el distrito estaba en el dolor y consternación a causa de ellos, y sin embargo, nadie podía hacer nada para detener esto. El joven, sin embargo, era sin miedo, y dijo: "Déjame ir a los perros ladrando, y me dan algo que puedo tirar a ellos, sino que no hará nada para hacerme daño." Como él mismo ha querido que así, se le dio un poco de alimento para los animales salvajes, y lo llevó hasta la torre. Al entrar en ella, los perros no ladraron en él, pero menearon sus colas bastante amigablemente a su alrededor, lo que comían delante de ellos, y no le dolía un cabello de su cabeza. A la mañana siguiente, ante el asombro de todos, volvió a salir sana y salva, y le dijo al señor del castillo, "Los perros me han revelado, en su propio idioma, por la que habitan allí, y traer el mal sobre la tierra . están encantados, y están obligados a velar por un gran tesoro que está por debajo de la torre, y pueden tener ningún descanso hasta que sea quitado, y han aprendido del mismo modo, de su discurso, la forma en que debe ser hecho. " Entonces todo lo que escuchó este regocijó, y el señor del castillo dijo que lo adoptaría como hijo si se lleva a cabo con éxito. Se bajó de nuevo, y como él sabía lo que tenía que hacer, lo hizo a fondo, y trajo un cofre lleno de oro con él. El aullido de los perros salvajes se adelante no más escuchadas; que habían desaparecido, y el país fue liberado de la trouble.After algún tiempo se le metió en la cabeza que iba a viajar a Roma. En el camino se pasa por un pantano, en el que un número de ranas croar estaban sentados. Escuchó a ellos, y cuando se dio cuenta de lo que estaban diciendo, que creció muy reflexivo y triste. Por fin llegó a Roma, donde el Papa acababa de morir, y hubo grandes dificultades en cuanto a quién deben nombrar como su sucesor. Al fin convinieron en que la persona debe ser elegido como Papa que debe distinguirse por alguna señal divina y milagrosa. Y del mismo modo que se decidió en el mozo entró en la iglesia, y de repente dos palomas blancas como la nieve voló sobre sus hombros y permaneció allí sentado. Los cardenales vieron en el token de arriba, y le preguntaron sobre el terreno si iba a ser papa. Estaba indeciso, y no sabía si era digno de esto, pero las palomas le aconsejó a hacerlo, y al final me dijo que sí. Ungiéronlo y consagrado, y así se cumplió lo que había oído de las ranas en su camino y que tanto le había afectado, que iba a ser su Santidad el Papa. Luego tuvo que cantar una masa, y no sabía una palabra de ella, pero los dos palomas se apartaban de sus hombros, y dijo que todos en su oído.
El Tres limones	3312	408	English	Una vez en un tiempo hubo tres hermanos, que habían perdido a sus padres; y, como no tenían nada izquierda detrás de ellos en el que los chicos pudieran vivir, tenían que salir al mundo para probar suerte. Los dos ancianos equipado a sí mismos, así como pudieron; pero la más joven, a quien llamaban la forma cónica Tom, porque siempre se sentaba en el rincón de la chimenea y conos de madera de pino a cabo, lo que no habría con ellos.El dos se dedicaron a principios del alba gris; pero, sin embargo, la rapidez con que se fueron o no fueron, de la forma cónica Tom llegó tan pronto como los otros a la casa del rey. Así que cuando llegaron allí, pidieron trabajo. El rey dijo que no tenía nada que hacer para ellos; pero a medida que fueron tan apremiantes, que vería si no podía encontrar algo, - siempre tiene que haber algo que hacer en una casa tan grande. ¡Si! que podrían conducir clavos en la pared; y cuando habían hecho de conducir en, podrían sacarlos de nuevo. Cuando habían hecho eso, podrían llevar a la madera y el agua en el kitchen.Taper Tom era el más práctico en clavar clavos en la pared y en la sacan de nuevo y él fue también el más práctico en la realización de la madera y el agua. De modo que sus hermanos le tenían envidia, y dijo que le había dado que él era lo suficientemente bueno para obtener el rey la princesa más bonita que se encontraba en doce reinos; para que usted debe saber que el rey había perdido su vieja dama, y ​​era viudo. Cuando el rey oyó esto, dijo Tom forma cónica que tiene que hacer lo que había dicho, o de lo contrario haría que ellos lo ponen en el bloque y cortar la cabeza off.Taper Tom respondió que nunca había dicho ni pensado nada por el estilo; pero, como el rey era tan severo, que trataría de lo que podía hacer. Así que le consiguió una ampliación de capital liberada de los alimentos sobre los hombros, y salió del palacio; pero no había ido demasiado lejos en el camino antes de que él creció con hambre, y quería probar la comida que le habían dado cuando salió. Así que cuando él se había sentado a descansar a sus anchas, bajo un abeto por el borde de la carretera, hasta llegó una vieja bruja cojera, que le preguntó lo que tenía en su carne scrip.'Salt y carne fresca ', dijo el muchacho. 'Si tienes hambre, abuelita, venir y tomar un aperitivo con me.'Yes! Ella le dio las gracias, y entonces ella dijo, podría ser que lo haría una buena acción a sí misma; y lejos cojeó a través de la madera. Así que cuando la forma cónica Tom había comido su lleno, y había descansado, echó la alforja al hombro y se dirigió de nuevo; pero no se había ido mucho antes de encontrar una tubería. Eso, pensó, sería bueno tener con él y jugar en el camino; y no pasó mucho tiempo antes de que él trajo el sonido de él, es posible que la fantasía. Pero entonces llegó a su alrededor un enjambre de pequeños trolls tal, y cada uno se le preguntó el otro en pleno apogeo, - "¿Qué tiene mi señor a fin? ¿Qué dice mi Señor a fin 'de la forma cónica Tom dijo que nunca supo que era señor sobre ellos; pero si iba a pedir cualquier cosa, deseaba que lo iban a buscar a la princesa más bonita que se encuentran en doce reinos. ¡Si! eso no era gran cosa, pensó el pequeño trolls; sabían bastante bien donde estaba, y de que pudieran mostrar el camino, y entonces podría ir a buscarla por sí mismo, porque no tenían poder de tocar her.Then le mostraron el camino, y llegó a la final de su viaje bien y felizmente. No había nadie que puso tanto como dos palos encontrado en su camino. Era el castillo de un Troll, y en él se sentó tres princesas preciosas; pero tan pronto como siempre de la forma cónica Tom entró, todos ellos perdieron su ingenio por el temor y corrían como corderos asustados, y todos a la vez que se convirtieron en tres limones que ponen en la ventana. Taper Tom era mucho lo e infeliz en aquel, que escasea sabía qué camino tomar. Pero cuando él había pensado un poco, tomó y puso los limones en el bolsillo, pues pensó que sería bueno tener si tenía sed por cierto, porque había oído decir que era limones sour.So cuando él tenía un desaparecido poco del camino, se puso tan caliente y sed; el agua no era que se tenía, y él no sabía lo que debía hacer para saciar su sed. Por lo que cayó al pensamiento de los limones, y se llevó a cabo uno de ellos y se mordió un agujero en él. Pero, he aquí! dentro de la princesa se sentó tan lejos como las axilas, y gritó - 'Agua -! el agua' A menos que se puso el agua, ella debe morir, ella said.Yes! el muchacho corría en busca de agua, como si fuera una loca; pero no había agua que se consiguió, y todos a la vez la princesa era dead.So cuando había ido un poco más lejos, se puso aún más caliente y más sed; y como él no pudo encontrar nada para saciar su sed, sacó la segunda limón y mordió un agujero en él. Dentro de ella también era una princesa, sentado tan lejos como las axilas, y ella era aún más bella que la primera. Ella, también, gritó por el agua, y dijo, si no podía conseguir que ella debe morir por completo. Así que la forma cónica Tom caza en el marco de piedra y musgo, pero no pudo encontrar el agua; por lo que el final fue la segunda princesa murió too.Taper Tom pensó que las cosas se pusieron peor y peor, y así fue, por cuanto más lejos se fue la más caliente se consiguió. La tierra estaba tan seca y quemada, no había ni una gota de agua que se encuentran, y él no estaba muy lejos de ser medio muerto de sed. Se mantenía todo el tiempo que pude de morder un agujero en el limón que aún tenía, pero al final no había nada que hacer. Por eso, cuando se había mordido el agujero, allí estaba una princesa dentro de él también; ella era la más bella de doce reinos, y ella gritó a cabo si no podía conseguir el agua que debe morir a la vez. Así que la forma cónica Tom corrió sobre la caza para el agua; y esta vez se echó sobre el molinero del rey, y él le mostró el camino al molino-presa. Así que cuando llegó a la presa con ella y le dio un poco de agua, que llegó bastante fuera del limón, y estaba completamente desnudo. Así que la forma cónica Tom tuvo que dejarla tener la envoltura que tenía que tirar por encima de ella, y luego se encubrió por encima de un árbol mientras se subía a la casa del rey a buscar su ropa, y decirle al rey cómo la había conseguido, y, en una palabra, le dijo toda la story.But mientras esto sucedía, el cocinero descendió al molino-presa en busca de agua; y cuando vio el rostro encantador, que juega en el agua, pensó que era la suya, y se hizo tan contenta de que ella cayó a-bailar y saltar porque ella se había vuelto tan pretty.'The Deil llevar el agua 'exclamó,' puesto Soy muy guapa;' y lejos arrojó los-cubos de agua. Pero en poco tiempo se pudo ver que la cara en el molino-presa pertenecía a la princesa que se sentó en el árbol; y luego se puso tan cruz, que le arrancó abajo del árbol, y la echó en la presa. Pero ella misma se puso el manto de la forma cónica Tom, y se deslizó hacia el tree.So entró el rey y los ojos de fijación en la morena fea fregona, se volvió blanco y rojo; pero cuando escuchó cómo se dijo que era la más hermosa de doce reinos, pensó que no podía dejar de creer que debe haber algo en ella; y además que sentía por la forma cónica pobre Tom, que había tomado tanto trabajo para conseguir ella por him.'She'll mejorar, tal vez, con el paso del tiempo, 'pensó,' cuando ella se viste con elegancia, y viste ropa fina ;' y por lo que la llevó a casa him.Then enviaron para todos los peluca-fabricantes y costureras, y ella estaba vestida y vestidos como una princesa; sino para todos ellos se lavaron y la vistieron, ella seguía siendo tan feo y negro como ever.After un tiempo la fregona era ir a la presa a buscar agua, y luego captó un gran pez de plata en su cubo. Ella lo llevaba hasta el palacio, y se la mostró al rey, y él pensó que grande y fina; pero la fea princesa dijo que era una brujería, y se quemará, para que pronto vio lo que era. ¡Bien! el pez fue quemada, ya la mañana siguiente se encontró un trozo de plata en las cenizas. Por lo que el cocinero salió y le dijo al rey, y él pensó que pasa extraña; pero la princesa dijo que era toda la brujería, y les pidió que lo entierran en el montón de estiércol. El rey estaba muy en contra de ella; pero ella no le dejó ni descanso ni paz, y por lo que dijo que por fin podría hacer it.But he aquí! día siguiente había un árbol de tilo preciosa de altura en el lugar donde habían enterrado el bulto de plata, y que tenía tilo hojas que brillaban como la plata. Así que cuando le dijeron al rey que, pensó que pasa extraña; pero la princesa dijo que era nada más que la brujería, y deben reducir el tilo a la vez. El rey estaba en contra de eso; pero la princesa le plagado tanto tiempo que al fin tuvo que ceder el paso a ella en esta also.But he aquí! cuando las muchachas salieron a recoger las fichas del tilo a la luz los incendios, que eran pura silver.'It no vale la pena 'dijo uno de ellos,' decir algo sobre esto al rey, o la princesa, o de lo contrario, también, serán quemados y fundidos. Es mejor para ocultarlos en nuestros cajones. Serán bueno tener cuando se trata de un amante, y vamos a marry.'Yes! Todos eran de la misma opinión en cuanto a eso; pero cuando se habían dado los chips de un tiempo, crecieron tan terriblemente pesada que no podían dejar de mirar para ver lo que era; y luego se encontraron con los chips se han transformado en un niño, y no pasó mucho tiempo antes de que se convirtió en la princesa más bella alguna vez los ojos conjunto on.The muchachas podían ver muy bien que algo malo había debajo de todo esto. Así que se la ropa, y voló en busca del muchacho, que fue a buscar a la princesa más bella de doce reinos, y le dijeron a su story.So cuando la forma cónica Tom vino, la princesa le contó su historia, y cómo había llegado el cocinero y su arrancada del árbol y su arrojado a la presa; y cómo había sido el pez de plata, y el bulto de plata, y el tilo, y los chips, y cómo ella era la verdadera princess.It no era tan fácil de conseguir el oído del rey, para el cocinero negro feo colgaba sobre él temprana y tardía; pero al final hicieron una historia, y dijo que un desafío había venido de un rey vecino, y así lo sacaron; y cuando llegó a ver la hermosa princesa, que estaba tan prendado de ella, que era para la celebración de la fiesta nupcial en el lugar; y cuando oyó lo mal que el cocinero negro feo se había comportado con ella, dijo que deberían tomar ella y su rodar cuesta abajo en un barril lleno de clavos. Luego siguieron la fiesta nupcial en una tasa tal que se escuchó y habló de más de doce reinos.
Los tres pequeños pájaros	915	707	English	Hace cerca de un millar o más años, había en este país nada más que pequeños reyes, y uno de ellos que vivía en la Teuteberg y era muy aficionado a la caza. Una vez en una época en la que estaba, salió del castillo con sus cazadores, tres chicas estaban viendo sus vacas en la montaña, y cuando vieron al Rey con todos sus seguidores, la hija mayor apuntaban a él, y llamaron a los otros dos niñas, "Si no consigo que uno, que tendrán ninguna". A continuación, la segunda chica respondió desde el otro lado de la colina, y con punta para el que estaba en la mano derecha del Rey, "Hilloa! Hilloa Si no lo consigo, me tendrán a nadie." Estos, sin embargo, fueron los dos ministros. El rey oyó todo esto, y cuando se había vuelto de la persecución, hizo que las tres niñas a ser llevados a él, y les preguntó lo que habían dicho ayer en la montaña. Esto no se lo diría, por lo que el rey preguntó a la mayor si realmente lo llevaría a su marido? Luego dijo: "Sí", y los dos ministros se casaron con las dos hermanas, porque eran los tres justa y hermosa de la cara, especialmente la Reina, que tenía el pelo como el lino. Pero las dos hermanas no tenían hijos, y una vez cuando el rey se vio obligado a ir de casa se les invitó a venir a la Reina con el fin de animar a ella, porque estaba a punto de dar a luz. Ella tenía un niño pequeño que trajo una estrella de color rojo brillante en el mundo con él. A continuación, las dos hermanas dijeron unos a otros que iban a lanzar el hermoso niño en el agua. Después de haberle tirado (creo que fue en el Weser) un pequeño pájaro voló por el aire, que cantó: "La muerte ha venido porque la palabra de Dios sea said.In florecer el lirio blanco, valiente muchacho, está tu tumba ". Cuando los dos oído esto, fueron muertos de miedo, y huyeron a toda prisa. Cuando el rey llegó a casa le dijeron que la reina había dado a luz a un perro. Entonces el rey dijo: "¿Qué hace Dios, está bien hecho!" Sin embargo, un pescador que vivía cerca del agua sacó al niño de nuevo cuando aún estaba vivo, y como su esposa no tenía hijos, que lo crió. Cuando un año había pasado, el rey se fue de nuevo, y la reina tuvo otro niño, a quien los falsos hermanas asimismo tomaron y echaron en el agua. Volvió a remontarse a un pajarito de nuevo y cantó, "La muerte ha venido porque la palabra de Dios sea said.In florecer el lirio blanco, valiente muchacho, ¿tú lo eres." Y cuando el rey regresó, le dijeron que la reina había vuelto a dar a luz a un perro, y de nuevo dijo: "¿Qué hace Dios, está bien hecho." El pescador, sin embargo, éste también pescado fuera del agua, y se ha criado him.Then el Rey viajó de nuevo a otro, y la reina tuvo una niña, a quien también los falsos hermanas arrojó al agua. Por otra parte un pequeño pájaro voló a lo alto, cantando: "A tu muerte ha venido porque la palabra de Dios sea spedUntil said.In florecer el lirio blanco, buena niña, ¿tú lo eres." Y cuando el rey llegó a casa le dijeron que la reina había dado a luz a un gato. Entonces el rey se enfureció y ordenó a su esposa que se echó en la cárcel, y en ella se cerró para muchos years.In larga Mientras tanto, los niños habían crecido. A continuación, mayor fue una vez con algunos otros chicos a los peces, pero los otros chicos no lo tendría con ellos, y dijo: "camino Ve, porque, expósito." Hereupon que estaba muy preocupado, y le preguntó al viejo pescador si eso era cierto? El pescador le dijo que una vez, cuando estaba pescando le había sacado del agua. Así que el niño dijo que iba a salir y buscar a su padre. El pescador, sin embargo, le rogó que se quedara, pero él no se dejaría impedido, y al fin consintió el pescador. Entonces el niño siguió su camino y se dirigió por muchos días, y que al fin llegó a una gran pieza de agua por el lado de la cual se puso una vieja pesca de la mujer. "Buen día, señora," dijo el niño. "Muchas gracias", dijo. "Tú quieres pescar el tiempo suficiente antes de que hayas de coger un nada." "Y has de buscar mucho tiempo, antes de que hallas tu padre. ¿Cómo has de superar el ¿agua?" dijo la mujer. "Dios sabe". A continuación, la anciana se lo cargó en su espalda y lo llevó a través de él, y no lo buscó durante mucho tiempo, pero no pudo encontrar su father.When un año había pasado, el segundo niño se dispuso a buscar a su hermano. Llegó a la del agua, y todo le fue con él al igual que con su hermano. Y ahora no había nadie en casa, pero la hija, y ella lloraba por sus hermanos tanto que al fin ella también rogó a los pescadores a dejar que se establece, pues ella deseaba ir en busca de sus hermanos. Entonces ella misma manera llegó a la gran pieza de agua, la cual dijo a la anciana, "Buen día, señora." "Muchas gracias", respondió la anciana. "Que Dios le ayude con su pesca," dijo la doncella. Cuando la anciana oyó, se volvió bastante amable, y la llevó sobre el agua, le dio una varita, y le dijo: "Ve, mi hija, siempre hacia adelante por este camino, y cuando se llega a un gran perro negro , debe pasar en silencio y con valentía, sin que ninguna de reír o mirarlo. Luego se llega a un gran castillo alto, en el umbral de lo que se debe dejar caer la varita, e ir directamente a través del castillo, y de nuevo en el otro lado. Allí podrá ver una antigua fuente de los cuales un gran árbol ha crecido, sobre el cual cuelga un pájaro en una jaula que debe tomar abajo. tome asimismo un vaso de agua de la fuente, y con estas dos cosas van volver por el mismo camino. Recoge la varita de nuevo desde el umbral y llevarlo con usted, y cuando de nuevo pasa por el perro, golpearlo en la cara con ella, pero asegúrese de que le pega, y luego simplemente volver aquí me ". La doncella encontró todo exactamente como la anciana había dicho, y de espaldas forma en que la encontró dos hermanos que habían buscado entre sí por medio mundo. Fueron juntos al lugar donde el perro negro yacía en la carretera; ella lo golpeó en la cara, y se convirtió en un apuesto príncipe que fue con ellos al río. Existe la anciana seguía en pie. Ella se alegró mucho volver a verlos, y se los llevó sobre el agua, y luego ella también se fue, por ahora había quedado libre. Los otros, sin embargo, fueron al viejo pescador, y todos estaban contentos de que habían encontrado el uno al otro de nuevo, pero colgaron el ave en el wall.But el segundo hijo no permaneció en casa, y se llevaron su ballesta y se fueron a cazar. Cuando estaba muy cansado, él tomó su flauta, e hizo música. El rey estaba cazando también, y oyó eso y se fue allá, y cuando conoció a la juventud, dijo, "¿Quién te ha dado permiso para cazar aquí?" "Oh, nadie." "Para ¿á quién pertenecen, entonces? "" soy el hijo del pescador. "" Pero él no tiene hijos. "" Si no quieres creerlo, ven conmigo. "que el rey hizo, y cuestionó el pescador, que le dijo a todo para él, y el pequeño pájaro en la pared se puso a cantar, "la madre se sienta aloneThere en la pequeña prisión, oh rey de sangre real, estos son tus hijos all.The hermanas Twain tan falso, labraron los niños ay, hay en las aguas deepWhere los pescadores van y vienen ". Entonces todo se asustaron, y el rey tomó el ave, el pescador y los tres hijos de vuelta con él al castillo, y ordenaron la prisión para ser abierto y traído a su esposa de nuevo. Había, sin embargo, crecido bastante enfermo y débil. A continuación, la hija le dio un poco de agua de la fuente para beber, y se volvió fuerte y saludable. Pero las dos hermanas falsas fueron quemados, y la hija se casó con el príncipe.
Las tres princesas de Whiteland	3268	400	English	Una vez en un tiempo hubo un pescador que vivía cerca de un palacio, y sacó de la mesa del rey. Un día que había salido a pescar que acaba de coger nada. Hacer lo que sería -sin embargo trató con cebo y de ángulo nunca hubo un espadín en su gancho. Pero cuando el día había declinado mucho la cabeza se balanceaba arriba fuera del agua, y dijo: - "Si se me permite tener lo que los osos esposa bajo su cinturón que deberá pescar lo suficiente." De modo que el hombre respondió con valentía, "Sí"; porque él no sabía que su esposa iba a tener un hijo. Después de eso, al igual que como lo suficiente, él cogió un montón de peces de todo tipo. Pero cuando llegó a casa por la noche y contó su historia, cómo había conseguido todo lo que los peces, su esposa cayó un llanto y gemidos, y estaba fuera de sí por la promesa que había hecho a su marido, porque dijo: "Voy a dar a bebé debajo de mi cintura "Bueno, la historia pronto se extendió y llegó hasta el castillo.; y cuando el rey oyó el dolor de la mujer y su causa, envió a decir que él se haría cargo del niño, y ver si él no pudo salvar it.So los meses siguió y siguió, y cuando llegó su tiempo el pescador de esposa tenía un niño; por lo que el rey tomó a la vez, y se lo llevó como su propio hijo, hasta que el muchacho creció. Luego se pidió permiso un día para ir a pescar con su padre; él tenía una mente así que ir, dijo. Al principio el rey no quería oír hablar de ella, pero al final el muchacho salido con la suya, y se fue. Así que él y su padre estaban fuera todo el día, y todo salió bien y así hasta que aterrizaron en la noche. Entonces el muchacho se acordó de que había dejado el pañuelo, y fue a buscarlo; pero tan pronto como jamás se metió en el barco empezó a moverse con él a tal velocidad que el agua rugía bajo el arco, y todo el muchacho podría hacer en remar en contra de ella, con los remos era inútil; así que se fue y se fue toda la noche, y al fin llegó a una hebra blanca, muy, muy away.There bajó a tierra, y cuando había caminado alrededor de un poco, un viejo, viejo se reunió con él, con una larga barba blanca . "¿Cuál es el nombre de esta tierra?" preguntó el muchacho. "Whiteland," dijo el hombre, que pasó a preguntar el muchacho de donde vino, y lo que iba a hacer. Así que el muchacho le contó todo. "Ay, ay!" dijo el hombre; ahora cuando se ha recorrido un poco más largo de la cadena aquí, llegará a tres princesas, los cuales se pueden ver de pie en la tierra hasta el cuello, con sólo la cabeza fuera. A continuación, la primera que es el más viejo-pregonará y pedir por lo que graciosamente a venir y ayudar ella; y el segundo hará lo mismo; a ninguno de estos andarás; date prisa por delante de ellos, como si no vio ni oído nada. Pero la tercera se deberá ir a, y hacer lo que se pregunta. Si hace esto tendrá buena suerte, eso es todo. "Cuando el muchacho llegó a la primera princesa que ella lo llamó y le pidió de manera graciosamente de llegar a ella, pero él pasó como si ella no vio. En de la misma manera que pasa por el segundo;., pero a la tercera subió recta "Si usted va a hacer lo que le hace una oferta," dijo ella, "es posible que tenga lo que nosotros por favor." "Sí," era dispuestos suficiente, de modo que ella le contó que tres trolls habían establecido en la tierra allí;. pero antes de que hubieran vivido en el castillo entre los árboles "Ahora", dijo, "hay que entrar en el castillo, y dejar que el trolls látigo que cada una noche para cada uno de nosotros. . Si puedes soportar que nos va a poner en libertad "Bueno, el muchacho dijo que estaba listo para probar." Cuando vas "la princesa llegó a decir," verás dos leones que estaban en la puerta; pero si sólo se va a ir a la derecha en el medio entre ellas que van a hacer ningún daño. A continuación, seguir recto en una pequeña habitación oscura, y hacer su cama. A continuación, el Troll vendrá a azotar usted; pero si se toma el frasco que cuelga en la pared, y se frota a sí mismo con el perfume que está en ella, dondequiera que su látigo cae podrás como sonido como siempre. . A continuación, sujete la espada que pende de la pared del frasco y golpean el Troll muertos "Sí, lo hizo como la princesa le dijo; pasó en medio entre los leones, como si no los hubiera visto, y se dirigió directamente en la pequeña habitación, y allí se acostó a dormir la primera noche llegó un Troll con tres cabezas y tres barras, y azotado el muchacho profundamente;. pero él aguantó hasta el Troll se hizo, entonces él tomó el frasco y se frotó a sí mismo, y agarró la espada y mataron al Troll.So, cuando salió la mañana siguiente, las princesas se destacó de la tierra hasta su waists.The noche siguiente Era la misma historia otra vez, sólo que esta vez el Troll tenía seis cabezas y seis varillas, y le sacó mucho peor que la primera, pero cuando salió mañana siguiente las princesas se destacó de la tierra hasta la tercera noche knee.The llegó un Troll que tenía nueve cabezas y nueve varillas, y azotado y azotado el muchacho tanto tiempo que se desmayó; entonces el Troll se lo cargó y lo lanzó contra el t que la pared; pero el choque hizo caer el frasco, que cayó sobre el muchacho, rompió y derramó el perfume sobre él, y por tanto se hizo tan fuerte y el sonido como nunca más. Entonces no fue lento; agarró la espada y mató al Troll; ya la mañana siguiente cuando salió del castillo de las princesas se puso delante de él con todos sus cuerpos de la tierra. Por lo que tomó el más joven para su reina, y vivía bien y felizmente con ella por alguna time.At última empezó a ir de largo a casa por un poco para ver a sus padres. Su reina no lo hizo así; pero al fin su corazón estaba tan fija en él, y él deseaba y anhelaba tanto, no hay ninguna le estaba frenando, por lo que ella dijo, -. "Una cosa que prometerme esto.-Sólo hay que hacer lo que tu padre te suplica hacer, y no lo que desea tu madre;" y que promised.Then ella le dio un anillo, que era de esa clase que cualquiera que llevaba que deseara dos deseos. Por lo que deseó estar en casa, y cuando llegó a casa sus padres no podría preguntarse lo suficiente lo que es un gran hombre de su hijo tenía become.Now, cuando había estado en su casa algunos días, su madre deseaba que se fuera hasta el palacio y muestra la rey lo que un compañero bien que había llegado a ser. Pero su padre dijo: - "No, no dejar que haga eso; si lo hace, no vamos a tener más alegría de este momento!". Pero no era buena, la madre rogó y rogó tanto tiempo, que al fin se fue. Así que cuando se levantó al palacio, que era mucho más valiente, tanto en ropa y matriz, que el otro rey, que no lo hicieron como este, y al fin dijo: - "Todo muy bien, pero aquí se puede ver mi reina, lo que ella es, pero no puedo ver la suya, que no puedo. ¿usted sabe que yo escasa que ella es tan guapo como la mía. "" Quiera el Cielo, "dijo el joven rey," ella estaban de pie aquí, entonces te gustaría ver cómo era ". Y ese instante no vino ella delante de them.But ella era muy lamentable, y le dijo: - "¿Por qué no le importa lo que le dije, y ¿por qué no escuchar lo que dijo su padre Ahora, debo lejos de casa? , y en cuanto a usted, usted ha tenido tanto sus deseos. "con eso se tejió un anillo entre su cabello con su nombre en él, y deseó a sí misma casa, y era off.Then el joven rey se cortó para el corazón, y se fue , día tras día, pensando y pensando cómo debía volver a su reina. "Voy a tratar", pensó, "si no puedo saber dónde mentiras Whiteland;" y así que salió al mundo para preguntar. Así que cuando él se había ido una manera bien que llegó a un alto monte, y allí conoció a uno que era el Señor de todos los animales de la madera, ya que todos volvieron a casa con él cuando sonó la bocina; por lo que el rey le preguntó si sabía dónde estaba Whiteland. "No, yo no," dijo él, "pero voy a pedir a mis bestias." Luego sonó la bocina y los llamó y preguntó si alguno de ellos sabía donde estaba Whiteland; pero no había ninguna bestia que knew.So el hombre le dio un par de raquetas de nieve "Cuando usted consigue en estos", dijo, "te vienen a mi hermano, que vive a cientos de millas de distancia;. es señor sobre todo las aves del cielo. Pregúntale. al llegar a su casa, sólo a su vez los zapatos, de manera que los dedos apunten esta manera, y que van a venir a casa de sí mismos ". Así que cuando el rey llegó a la casa en la que convirtió a los zapatos como el señor de las bestias había dicho, y lejos que se fue a casa de themselves.So preguntó de nuevo después de Whiteland, y el hombre llamó a todos los pájaros con una ráfaga de su cuerno, y preguntó si alguno de ellos sabía donde estaba Whiteland; pero ninguno de los pájaros sabía. Ahora, mucho, mucho después de que el resto de las aves, llegó un viejo águila, que había estado ausente diez por años redondos, pero no pudo decir nada más que el resto. "Pues bien, bien!" dijo el hombre, "Te presto un par de raquetas de nieve, y cuando lo reciba en el que te llevo a mi hermano, que vive a cientos de millas de distancia, señor de todos los peces en el mar que de; se 'd mejor se lo pidan. Pero no se olvide de activar los dedos de los zapatos de esta manera. "el rey estaba lleno de agradecimiento, conseguido en los zapatos, y cuando llegó al hombre que era señor sobre los peces del mar , se dio la vuelta los dedos del pie, y así se fueron a casa como el otro par. Después de eso, le preguntó de nuevo después de Whiteland.So el hombre llamó a los peces con una explosión, pero no había peces podría decir dónde estaba. Por fin llegó un viejo lucio, que tenían un gran trabajo a la casa llamada, que era un modo apagado. Así que cuando le preguntaron dijo, - "Saber que debo pensar que hice He estado cocinar allí diez años, y mañana voy allí de nuevo, por ahora, la reina de Whiteland, cuyo rey es!. de distancia, se va a casar con otro hombre. "" Bien!" dijo el hombre, "ya que esto es así, te voy a dar un poco de asesoramiento. Por aquí, en un páramo, de pie tres hermanos, y aquí he parado estos cien años, luchando sobre un sombrero, una capa, y un par de botas. Si alguno tiene estas tres cosas que puede hacerse invisible, y desea a sí mismo en cualquier lugar que le plazca. se puede decir que desea probar las cosas, y después de que usted va a emitir un juicio entre ellos, que se vendrán a ser. "Sí, el rey le dio las gracias y se fue e hizo lo que le dijo." ¿Qué es todo esto?" dijo a los hermanos. "¿Por qué estáis luchando para siempre y un día Sólo voy a tratar de estas cosas, y yo voy a dar juicio cuya serán?". Ellos estaban muy dispuestos a hacer esto; pero tan pronto como él había conseguido el sombrero, capa y botas, dijo, - "Cuando nos encontremos la próxima vez que voy a decir a mi juicio", y con estas palabras que él mismo deseaba away.So a medida que avanzaba, hasta en el aire, se le ocurrió el viento del norte. "¿Adónde vas?" . Rugía el viento del norte "Para Whiteland," dijo el rey; y entonces él le dijo todo lo que había caído sobre él "Ah," dijo el Viento del Norte ", que vaya más rápido de lo-que hago;.. para que usted puede ir directamente, mientras que tengo que soplo y soplo vuelta de cada vuelta y esquina, pero cuando llegue allí, simplemente colocarse en las escaleras por el lado de la puerta, y luego voy a venir en el asalto, como si yo fuera a soplar hacia abajo todo el castillo. y luego, cuando el príncipe, que es tener su reina, viene a ver lo que pasa, simplemente lo toma por el cuello y lo terreno de juego al aire libre;. a continuación, voy a mirar detrás de él, y ver si no puedo llevar "bien el rey hizo lo dijo el viento del Norte. Se tomó su posición sobre la escalera, y cuando llegó el viento del norte, asalto y rugidos, y tomó de la pared del castillo, de modo que sacudió de nuevo, el príncipe salió a ver qué ocurría. Pero tan pronto como siempre vino, el rey le cogió por el cuello y lo lanzó al aire, y luego el viento del norte lo cogió y se lo llevó. Por eso, cuando hubo un final de él, el rey entraba en el castillo, y al principio su reina no lo conocen, él estaba tan pálido y delgado, a través de vagar hasta el momento y siendo tan lamentable; pero cuando le mostró el anillo, ella estaba tan contenta como podría ser contenta; y así se llevó a cabo la boda que le corresponde y la fama de que se extendió a lo largo y ancho.
Las tres hojas de serpiente	154	612	English	Había una vez en un tiempo de un hombre pobre, que ya no podía mantener a su único hijo. Entonces dijo al hijo: "Querido padre, las cosas van tan mal con nosotros que soy una carga para ti. Yo preferiría irse y ver cómo puedo ganarme el pan." Por lo que el padre le dio su bendición, y con gran tristeza se despidió de él. En este momento el rey de un poderoso imperio estaba en guerra, y el joven se alistó en él, y con él salió a pelear. Y cuando se presentó ante el enemigo, hubo una batalla, y el gran peligro, y llovió tiro hasta que sus compañeros cayeron en todos los lados, y cuando el líder también murió, los que quedaron estaban a punto de emprender el vuelo, pero el joven se adelantó , hablamos confiadamente a ellos, y lloramos, "no vamos a permitir que se hunda nuestra patria!" A continuación, los demás lo siguieron, y él siguieron adelante y conquistaron el enemigo. Cuando el rey oyó que le debía la victoria a solas con él, le levantó por encima de todos los demás, le dio grandes tesoros, y lo convirtió en el primero en el kingdom.The rey tenía una hija que era muy bonito, pero también era muy extraño. Ella había hecho un voto de no tomar uno como su señor y marido que no prometió a dejarse enterrados vivos con ella si murió primero. "Si él me ama con todo su corazón," dijo ella, "de lo que la vida uso será para él después?" Por su parte, ella haría lo mismo, y si él murió primero, tendría que bajar a la tumba con él. Este extraño juramento tenido hasta este momento asustó a todos los pretendientes, pero el joven se convirtió en tan prendado de su belleza que se preocupaba por nada, pero pidió a su padre para ella. "Pero sabes tú lo que debes prometer?" dijo el Rey. "Debo ser enterrado con ella," respondió, "si le sobrevivo, pero mi amor es tan grande que no me importa el peligro." Entonces el rey consintió, y la boda con gran solemnidad y splendour.They vivía ahora por un tiempo feliz y contenta uno con el otro, y luego cayó sobre que la joven reina fue atacado por una enfermedad grave, y ningún médico podía salvarla. Y mientras estaba allí muerto, el joven rey recordó lo que había sido obligado a promesa, y se horrorizó por tener que acostarse con vida en la tumba, pero no había escapatoria. El rey había colocado centinelas en todas las puertas, y no fue posible evitar su destino. Cuando llegó el día cuando iba a ser enterrado el cadáver, fue bajado a la cripta real con ella y luego se cerró la puerta y bolted.Near el ataúd había una mesa en la que había cuatro velas, cuatro barras de pan, y cuatro botellas de vino, y cuando esta disposición llegó a su fin, que tendrían que morir de hambre. Y ahora estaba allí sentado lleno de dolor y pena, comían todos los días solamente un pequeño pedazo de pan, sólo bebía un sorbo de vino, y sin embargo la muerte sierra diaria acercándose. Mientras tenía la mirada fija delante de él, vio una culebra reptando hacia fuera de una esquina de la bóveda y se acercan al cadáver. Y mientras pensaba en lo que respecta a roer en él, sacó la espada y dijo: "Mientras yo viva, no has de tocarla," Y la partió en tres pedazos. Después de un tiempo de un segundo se arrastró serpiente fuera del agujero, y cuando vio a su compañera muerta y corte en trozos, se volvieron atrás, pero pronto llegó de nuevo con tres hojas verdes en su boca. Luego se llevó las tres piezas de la serpiente, los colocó juntos, ya que debe ir, y se coloca una de las hojas de cada herida. Inmediatamente las partes cortadas unieron juntos, la serpiente se movía, y se convirtieron en vivo de nuevo, y los dos se precipitaron juntos. Las hojas se dejaron tendido en el suelo, y un deseo entraron en la mente del hombre infeliz que había estado observando todo esto, para saber si el poder maravilloso de las hojas que habían llevado a la serpiente a la vida de nuevo, no podría ser igualmente de servicio a un ser humano. Así que recogió las hojas y le echó de ellos en la boca de su esposa muerta, y los otros dos en sus ojos. Y apenas había hecho esto que la sangre se agita en sus venas, se levantó en su pálido rostro, y de color nuevo. Luego se tomó aire, abrió los ojos y dijo: "Ah, Dios, ¿dónde estoy?" - "tú estás conmigo, querida esposa", respondió él, y le dijo que todo había sucedido, y cómo la había hecho volver de nuevo a la vida. Luego le dio un poco de vino y el pan, y cuando se había recuperado su fuerza, él la levantó y se fue a la puerta y llamó, y llamó en voz tan alta que los centinelas escucharon, y le dijo al rey. El rey descendió a sí mismo y abrió la puerta, y allí encontró a la vez fuerte y bien, y se regocijó con ellos que ahora todo el dolor había terminado. El joven rey, sin embargo, se llevó los tres hojas de la serpiente él, les dio a un criado y le dijo: "Guárdamelas con cuidado, y las llevan siempre contigo quien sabe en qué problemas que aún pueden estar al servicio de nosotros "Un cambio tenía, sin embargo, tenido lugar en su esposa; después de que ella había sido devuelto a la vida, parecía como si todo el amor de su marido había salido de su corazón. Después de algún tiempo, cuando quería hacer un viaje sobre el mar, para visitar a su anciano padre, y habían ido a bordo de un buque, se olvidó el gran amor y fidelidad que le había mostrado, y que había sido el medio de su rescate de la muerte, y sentir una inclinación culpable por el patrón. Y una vez, cuando el joven príncipe se hallaba dormida, se llama en el patrón y se apoderó de la cama por la cabeza, y el capitán lo tomó de los pies, y así se lo echó abajo en el mar. Cuando se Cometido el crimen, dijo, "Ahora volvamos a casa, y decimos que murió en el camino. Te exaltaré y alabaré por lo que a mi padre que me va a casar a ti, y te hará el heredero su corona ". Pero el sirviente fiel quien lo había visto todo lo que hicieron, sin ser visto por ellos, se desabrochó un pequeño barco de la nave, se metió en ella, salió después de su maestro, y dejar que los traidores al continuar su camino. Sacó el cuerpo muerto, y con la ayuda de las tres hojas de serpiente que llevaba consigo, y puso sobre los ojos y la boca, que, afortunadamente, trajo la parte posterior joven rey a life.They tanto remado con toda su fuerza día y la noche, y su pequeña embarcación volaban con tanta rapidez que llegaron al viejo rey antes de que los otros lo hicieron. Él se sorprendió cuando vio venir solo, y le preguntó qué había sido de ellos. Cuando se enteró de la maldad de su hija le dijo: "No puedo creer que ella se ha comportado tan mal, pero la verdad que pronto saldrá a la luz", y mandó a los dos a una cámara secreta y se mantienen ocultos de cada uno. Poco después llegó el gran barco de vela, y la mujer sin Dios se presentó ante su padre con un semblante preocupado. El dijo: "¿Por qué regresas solo? ¿Dónde está tu marido?" - "Ah, querido padre", respondió ella, "ha ocurrido una gran desgracia durante el viaje, mi marido se puso repentinamente enfermo y murió, y si el patrón bueno no me había dado su ayuda, habría pasado muy mal mí. Él estaba presente en su muerte, y se puede decir todo ". El rey dijo: "Voy a hacer resucitar al difunto," y abrió la cámara, y le ordenó salir a los dos. Cuando la mujer vio a su marido, que estaba atónita, y cayó de rodillas y pidió clemencia. El rey dijo: "No hay piedad. Estaba dispuesto a morir contigo y te restauró a la vida de nuevo, pero le has asesinado en su sueño, y lo recibirás el pago que merece." Luego se colocó con su cómplice en un barco que había sido perforado con agujeros, y se envía hacia el mar, donde pronto se hundió en medio de las olas.
Los tres años sin salario	3325	560	English	"Una vez en un tiempo hubo un cabeza de familia pobre, que tenía un único hijo, pero estaba tan perezoso y poco manejable, este hijo, que él ni mezclarse con la gente ni girar su mano a cualquier cosa en el mundo Así que el padre dijo.: "'Si no estoy a seguir para siempre la alimentación de este individuo a largo perezoso, debo empacar de un largo camino, donde nadie lo sabe. Si se escapa entonces no va a ser tan fácil para que vuelva a casa ' "Si el hombre llevó a su hijo con él, y anduvo a lo largo y ancho ofreciéndole como un hombre que sirve;.! Pero no había nadie que hubiera lo tienen. "Así que el último de todos, llegaron a un hombre rico, de los cuales la historia fue que se volvió un centavo más de siete veces antes de dejarlo ir. Él era tomar al muchacho como un mozo de labranza, y allí estaba él para servir tres años sin salario. Pero cuando los tres años fueron sobre el hombre iba a ir a la ciudad dos mañanas, y comprar el primero que se encontró con que estaba en venta, pero la mañana del tercer día el joven estaba a ir él mismo a la ciudad, y comprar el primero que Met, y estas tres cosas que iba a tener lugar de salarios "pues el muchacho sirvió a sus tres años, y se comportó mejor que cualquiera hubiera creído que no era el mejor mozo de labranza en el mundo, con toda seguridad;.!., pero luego su amo no era de la mejor clase, ya sea, por lo dejará ir todo el tiempo con la misma ropa que tenía cuando llegó, por lo que al fin eran otra cosa que el parche sobre parche y reparar en vías de recuperación. Ahora, cuando el hombre era de compensar y comprar él estaba arriba y lejos al canto del gallo, mucho antes del amanecer " 'Estimados mercancías deben ser vistos por la luz del día', dijo.; 'Que no se encuentran en el camino a la ciudad tan temprano. Aún así, pueden ser querido lo suficiente, porque después de todo, es todo el riesgo y el azar lo que me parece. ' 'Pues bien, la primera persona que encontró en la calle era una vieja bruja, y ella llevaba una cesta con una cubierta.'' Buen día , abuelita,' dijo el hombre. '"Buenos días, padre -dijo la vieja bruja.' '¿Qué tienes en tu cesta?' preguntó el hombre. " 'que hace negocios media?' dijo que la vieja bruja. " 'Sí, lo sé, porque yo estaba a comprar el primero que me encontré.'" 'Bueno, si usted quiere saber que habías comprar mejor,' dijo la vieja bruja. " 'Pero lo que hace ¿Cuesta?' preguntó el hombre. "Sí! ella debe tener cuatro peniques." El hombre pensó que tal precio muy alto después de todo. No podía hacer mejor, y levantó la tapa, y era un cachorro que estaba en la canasta. "Cuando el hombre llegó a casa de su viaje a la ciudad el muchacho se puso de pie en el patio, y se preguntó lo que debe recibir por su salarios para el primer año. " '¿Tan pronto a casa, señor?' dijo el muchacho. "Sí, lo era." '¿Qué fue lo que compró?' preguntó "¿Qué he comprado", dijo el hombre, 'no valía la pena tanto que apenas se sabía si debía mostrarlo;. pero me compró la primera cosa que fue que se tenía, y era un cachorro.'". 'Ahora bien, muchas gracias', dijo el muchacho. 'Siempre he sido muy aficionado a los perros.' "A la mañana siguiente las cosas no mejor se fueron. El hombre fue al amanecer de nuevo, y que no hubiesen llegado a la ciudad antes de ver a la vieja bruja con su cesta." "Buen día , abuelita,' dijo. ' 'Buenos días, señor,' dijo ella.' '¿Qué tienes en tu cesta de hoy?' preguntó el hombre. " 'Si desea saber que habías comprar mejor,' dijo la vieja bruja." '¿Cuánto cuesta?' preguntó el hombre. " 'Sí ella debe tener cuatro peniques;! que nunca tuvo más de un precio,' dijo." Entonces el hombre dijo que iba a tomarla; sería difícil encontrar algo más barato. Cuando levantó la tapa esta vez no yacía un gato en la misma. "Cuando llegó a casa el muchacho se puso de pie en el patio, esperando y preguntándose lo que debe conseguir para su salario el segundo año." '¿Es usted, señor?' dijo. "Sí, allí estaba él." '¿Qué has comprado a día ahora?' se le preguntó al muchacho " 'Oh, fue peor, y no hay mejor,!', dijo el hombre, 'pero era tan Regateamos He comprado el primero que me encontré, y no era nada más que este gatito.'.".' no se podría haber encontrado algo mejor ', dijo el muchacho; 'He sido tan aficionado a los gatos de toda la vida como a los perros.' " 'Bueno', pensó el hombre, 'no he tenido tan mal de que después de todo, pero hay otro día para venir, cuando es ir al mismo pueblo. ' 'la tercera mañana el muchacho partió, y justo cuando se metió en la ciudad se encontró con la misma vieja bruja con su cesta al brazo.'' Buenos días, abuelita!' dijo el muchacho. " 'Buenos días, mi hijo', dijo la vieja bruja." '¿Qué tienes en tu cesta?' " 'Si quieres saber que habías comprar mejor,' dijo la vieja bruja. " 'va a vender, entonces?' se le preguntó al muchacho: "Sí, lo haría.; y cuatro peniques era su precio. " 'Eso era lo suficientemente barato,' dijo el muchacho, 'y él lo tendría, pues iba a comprar el primero que conoció.'" 'Ahora usted puede tomarlo, cesta y todo,' dijo que la vieja bruja; 'Pero la mente que no se ven en su interior antes de llegar a casa. ¿Oyes lo que digo ' " 'No, no, no temas, no se vería en su interior;? Era probable'? Pero por todo lo que entró y se preguntó qué podría haber dentro de la cesta, y si lo haría o no, no podría ayudar simplemente levantando la tapa y asomando. En un abrir y cerrar de un ojo reventado un pequeño lagarto, y se escapó por lo rápido a lo largo de la calle que el aire silbaba después de ella. No había nada más en la canasta. "" ¡No! ¡no!' -exclamó el muchacho ', parar un poco, y no se ejecutan fuera así. Sabes que te he comprado ' " 'Stick mí en la cola -. Me pegue en la cola'! -gritó el lagarto. "Bueno, el muchacho no tardó en correr detrás de él y sacando la navaja en la cola del mismo modo que se arrastraba en un agujero en la pared, y en ese mismo instante se convirtió en un joven tan fino y atractivo como el príncipe más grande, y un príncipe que era cierto. "" Ahora me has salvado, dijo el príncipe, 'para que la vieja bruja con la que usted y su amo se han ocupado es una bruja, y me ha convertido en un lagarto y mi hermano y hermana en un cachorro y gatito. ' "' una historia bastante! dijo el muchacho " 'Sí', dijo el príncipe;. ', y ahora ella estaba en lo posible para echar en el fiordo y matarnos, pero si alguien se acercó y quería comprar a nosotros nos debe venderse por cuatro peniques cada una, que se resolvió, y eso era todo lo que mi padre podía hacer. Ahora hay que volver a casa con él y obtener el meed por lo que has hecho. ' ' 'me atrevo a decir,' dijo el muchacho, 'que es un largo camino por recorrer?'' 'Oh,' dijo el príncipe, 'no tan lejos después de todo. Ahí está allí a la vista', dijo, mientras señalaba a una gran colina en la distancia. "así que se pusieron en marcha lo más rápido que pude, pero como era de ser weened fue más lejos de lo que parecía, por lo que no llegaron a la colina hasta el momento en la noche. "Entonces el príncipe comenzó a golpear y golpear." '¿Quién es ese', dijo a alguien dentro de la colina, ' que llama a mi puerta, y el botín mi reposo? y que alguien era tan fuerte de la palabra que la tierra tembló. " 'Oh! abrir la puerta, el padre, hay una querida,' dijo el príncipe. 'Es su hijo, que ha vuelto a casa de nuevo.'" Sí! abrió la puerta rápidamente y bien. " 'Casi pensé que estaba en el fondo del mar', dijo la barba gris. 'Pero no están solos, ya veo,' dijo." 'Este es el muchacho que me salvó ', dijo el príncipe. 'Le he pedido aquí que le puede dar su meed' "Sí, él se encargaría de ello, dijo el viejo" 'Pero ahora debe intervenir', dijo; 'Estoy seguro de que no tengo necesidad de reposo. '' Sí! entraron y se sentaron, y el viejo se lanzó sobre el fuego una brazada de combustible seco y uno o dos troncos, por lo que el fuego ardía y brillaba tan claro como el día en todos los rincones, y de cualquier manera que parecía que era más grande que los grandes. Nada igual que el muchacho nunca había visto antes, y este tipo de carne y la bebida como el conjunto barba gris delante de ellos nunca había probado tampoco; y todos los platos y vasos, y se inclina, y jarras eran todas de plata pura o el oro real. "No fue fácil dejar a los muchachos. comieron y bebieron y se alegraron, y después se durmió hasta ahora en la mañana siguiente. pero el muchacho era apenas despierto antes de la barba gris venía con un proyecto de la mañana en un vaso de oro. "por eso, cuando se había acurrucado en su ropa y roto su ayuno, el anciano le tomó redonda con él y le mostró todo lo que él podría elegir algo que le gustaría tener como su meed para salvar a su hijo. No había mucho que ver y elegir de usted puede fantasía. " '¿Y ahora qué va a tomar?' dijo el rey; 'se ve que hay mucha variedad, usted puede tener lo que quiera.' "Pero el muchacho dijo que lo pensaría y pedir al príncipe. ¡Si! el rey estaba dispuesto que debía hacer eso. " 'Bien!' dijo el príncipe, 'se han visto muchas cosas grandes' " 'Sí, tengo, como era probable,' dijo el muchacho; 'Pero dime, ¿qué voy a elegir de toda la riqueza. Dime, para su padre dice que puedo elegir lo que yo quiero. ' ' 'No tome nada de todo lo que han visto,' dijo el príncipe, 'pero tiene un pequeño anillo en su dedo, que debe solicitar'.' Sí! Así lo hizo, y le pidió el pequeño anillo que tenía en el dedo " '¿Por qué es lo más preciado que tengo,' dijo el rey;. ', pero, después de todo, mi hijo es tan querida y por lo que deberá tener todo lo mismo. ¿usted sabe ahora lo que es bueno para? "" ¡No! No sabía nada de él. " 'Cuando se tiene este anillo en el dedo,' dijo el rey, 'puede tener todo lo que deseas '' Así que el muchacho dio las gracias al rey, y el rey y el príncipe le había mandado velocidad de Dios casa, y le dijo que estar seguro y tener cuidado del anillo. "de modo que no había ido demasiado lejos en su camino antes de que él pensaba que iba a probar lo que el anillo valía la pena, y por lo que deseaba él mismo un traje nuevo, y él había escasa deseado por ellos antes de que ellos tenía sobre él. Y ahora él era tan grande y brillante como un nuevo golpeado centavo. Por lo que pensó que sería divertido para jugar bien a su padre un truco " 'Él no era muy agradable todo el tiempo que estaba en casa;'. y así deseaba que estaba de pie ante la puerta de su padre, del mismo modo desigual como era de edad, y en un segundo se quedó en la puerta. " 'Buenos días, padre, y gracias por nuestra última comida,' dijo el muchacho . "Pero cuando la sierra padre que él había vuelto aún más raídas y andrajosas que cuando salió, empezó a bramar y para lamentar a sí mismo." 'no hay que ayudar', dijo. 'No tanto como has ganado la ropa a la espalda todo el tiempo que ha estado fuera.' " 'No sea de tal manera, padre -dijo el muchacho, 'que nunca debe juzgar a un hombre por su ropa ; y ahora serás mi portavoz, e ir hasta el palacio y conquistar a la hija del rey para mí '. Eso fue lo que dijo el muchacho. " 'Oh, fie, fie,' dijo el padre, 'esto sólo se gibing y burlas.'" Pero el muchacho dijo que era la derecha abajo serio, y por lo que tomó un garrote de abedul y condujo su padre hasta la puerta del palacio, y allí llegó cojeando justo al rey con los ojos llenos de lágrimas. " 'ahora, ahora!' dijo el rey: '¿Qué le pasa a mi hombre. Si usted ha sufrido mal, voy a ver que se enderezó. "" No, no fue eso, dijo, pero él tenía un hijo que le había hecho un gran dolor, porque nunca podría hacer de él un hombre, y ahora hay que decir que tenía limpio ha ido de poco seso que tenía antes, y luego continuó, - " 'por ahora me ha perseguido hasta la puerta del palacio con una gran garrote de abedul, y me obligó a pedir la década de rey . hija por mujer ' " 'Cierra la boca, mi hombre,' dijo el rey; 'y en cuanto a este hijo tuyo, ir y pedirle que venga aquí dentro para mí, y luego veremos qué hacer con él. ? ' ' Así que el muchacho corrió delante del rey, hasta que sus trapos revoloteaban detrás de él'' ¿Soy yo tengo a tu hija ' " 'Eso era justo lo que estábamos de que hablar,' dijo el rey; 'Tal vez mayn't le conviene, y tal vez mayn't adaptarse a ella tampoco.' " 'Eso era muy probable! dijo el muchacho. "Ahora hay que saber que acababan de llegar de un gran barco sobre el mar, y se podía ver desde las ventanas del palacio." 'Todo lo mismo!' dijo el Rey. "Si usted es bueno para hacer un barco en una o dos horas como la comprendida allá en el fiordo y mirando tan valiente, que tal vez puede tener ella. Eso fue lo que dijo el rey. " 'No hay nada peor que eso!' dijo el muchacho. "El entonces descendió a la hebra y se sentó en un sandhill, y cuando se había sentado allí el tiempo suficiente, que deseaba que un buque puede estar fuera en el fiordo totalmente amueblado con mástiles y velas y el aparejo, la muy Torneo de aquello que yacía allí ya. y como era su deseo de que allí estaba, y cuando la sierra rey había dos barcos por su parte, bajó a la cadena para ver los derechos de ella, y allí vio al muchacho destacándose en un barco con un pincel en la mano como si estuviera pintando a cabo manchas y haciendo ampollas en la buena pintura - pero tan pronto como vio al rey en la orilla, tiró el cepillo y le dijo: -" 'Ahora el barco está listo, puedo tener su hija?' " 'todo esto está muy bien', dijo el rey, 'pero probar su mano en otra obra maestra en primer lugar. Si usted puede construir un palacio, un partido a mi palacio en una o dos horas, vamos a ver en ello.' Eso fue lo que dijo el rey. " 'No hay nada peor que eso,' regañó al muchacho y se alejó. Así que cuando él había sauntered acerca tanto tiempo, que el tiempo estaba a punto de terminar, deseó que un palacio podría estar allí el torneo de la que se puso allí ya. No pasó mucho tiempo, creo yo, antes de que se quedó allí, y no pasó mucho tiempo antes de que llegara ya sea al rey, tanto con la reina y princesa para mirar a su alrededor en el nuevo palacio. Allí estaba el muchacho de nuevo con su escoba y barrieron. " 'Aquí está el palacio derecha y listo,' llamó 'puedo tenerla ahora?'" 'Muy bien, muy bien', dijo el rey, 'usted puede venir en y vamos a hablar de ello,' porque vio claramente que el muchacho podría hacer algo más que comer su carne, y por eso se fue arriba y hacia abajo, y pensó y pensó cómo podría librarse de él. ¡Si! no caminaban, el rey en primer lugar, y después de él a la reina, y luego a la princesa antes de que el próximo muchacho. Así que mientras caminaban, todos a la vez el muchacho deseaba que podría convertirse en el hombre más guapo de todo el mundo, y por lo que estaba en un dos por tres. Cuando la sierra princesa lo guapo que había crecido en ningún momento, se dio a la reina un empujón, y la reina se lo pasó al rey, y cuando todos habían mirado su pleno, vieron aún más claramente, el muchacho era más de que parecía ser cuando entró por primera vez en todo roto y desgarrado. Por lo que se establecieron entre ellos, que la princesa debe ir con delicadeza al trabajo hasta que ella había averiguado todo sobre él. ¡Si! la princesa hizo a sí misma tan dulce y tan suave como toda una firkin de mantequilla, y convenció y engañado al muchacho, diciéndole que ella no lo podía soportar de sus ojos, de día o de noche. Así que cuando la primera noche estaba llegando a su fin, dijo, - " 'Como hemos de tener entre sí, tú y yo, debe contener nada de mí, querida, y por lo que me cuentas, estoy seguro , cómo llegó a hacer todas estas grandes cosas. "" 'Sí, sí', entonces dijo el muchacho, 'todo lo que llegará a conocer a su debido tiempo. Sólo vamos a ser hombre y mujer; no hay una buena hablar de ello hasta entonces.' Eso fue lo que dijo. "A la noche siguiente a la princesa fue más bien apagada. Podía ver con la mitad de un ojo, dijo, 'que no podía preocuparse mucho por su amor, como no le dirá lo que ella le preguntó. por lo que sería con todo el resto de su amor de decisiones, cuando no cumpliría sus deseos en una cosa tan pequeña. "" Ahora el muchacho fue bastante corta para el corazón, y que podrían ser amigos de nuevo él le contó toda la historia de principio a fin. Ella no tardó en decirle al rey y la reina, y así pusieron sus cabezas juntas cómo podrían conseguir el anillo del muchacho, y cuando habían hecho que pensaron que sería tal cosa difícil deshacerse de él . "por la noche, la princesa llegó con algunas de sueño-gotas, y dijo, ahora se derramaría un poco de filtro para su propio amor verdadero, porque estaba segura de que no le importaba lo suficiente para ella, eso era lo que ella dijo que sí.! pensó ningún daño podría venir de la misma, y ​​por lo que drena la bebida como un hombre, y en un instante se cayó tan profundamente dormido, que podría haber tirado la casa por encima de su cabeza sin despertarle. así que la princesa tomó el anillo de su dedo y lo puso por su cuenta, y deseó que el muchacho podría residir en el exterior montón de estiércol en la calle, así como roto y miserable como estaba cuando entró, y en su lugar se deseaba para el príncipe más guapo el mundo. en un abrir y cerrar de ojos, todo sucedió. a medida que avanzaba la noche el muchacho despertó en el estercolero, y al principio tho ught que era sólo un sueño, pero cuando descubrió el anillo había desaparecido sabía cómo había sucedido todo, y luego se puso tan turbado que partió y estaba a punto de saltar en el lago y ahogarse. "Pero en ese momento se encontró con el gato que su maestro había comprado para él. " '¿Adónde vas?' se le preguntó al gato " 'Para el lago para ahogarme', dijo el muchacho." 'No creo de ella,' dijo el gato;. 'se deberá obtener su anillo de nuevo, no temas.' " 'Oh, deberá I, de acuerdo?' dijo el muchacho. "En ese momento el gato ya estaba apagado, y cuando empezó conoció a una rata." 'Ahora voy a tomar y que engullen,' dijo el gato. " 'Oh! rezar no hacer' dijo la rata, 'y te consigo el anillo de nuevo.' " 'Si es así, que sea rápido,' dijo el gato, 'o ----'" Entonces, habiendo tomado su residencia en el palacio , la RAN rata sobre asomando la nariz en todo, tratando de entrar en el príncipe y la habitación de la princesa. por fin encontró un pequeño agujero y se deslizó a través de ella. Entonces oyó cómo dormían hablar despierto, y la rata podría decir que el príncipe tenía el anillo en su dedo, para la princesa dijo: "la mente que tener mucho cuidado de mi anillo, querida. Eso fue lo que dijo, pero lo que el príncipe dijo fue: - " 'Pooh, nadie va a venir acá después de que el anillo a través de piedra y mortero; pero, con todo esto, si usted piensa que no es seguro en mi dedo, sólo así puedo poner en mi boca. "" En un momento el príncipe se volvió de espaldas, y trató de ir a dormir, y cuando lo hizo el anillo fue simplemente deslizando hacia abajo en la garganta, y luego tosió hacia arriba, de modo que salió disparado de su boca y se alejó por el suelo - Pop - hasta que la rata lo partió y se arrastró fuera con él al gato que estaba sentado fuera viendo en el agujero de rata ". durante todo este tiempo el rey había puesto sus manos sobre el muchacho y lo puso en una torre fuerte y él condenado a perder su vida, por lo que había hecho burlas y pullas a él ya su hija, y allí estaba él para quedarse hasta el día de su muerte. Ahora, como el gato era difícil en el trabajo merodeando por intentar robar en la torre con el anillo al muchacho, la gran águila salió volando y se abalanzó sobre ella y la tomó en sus garras y voló con ella sobre el mar. Pero sólo en el último momento llegó un halcón y golpeó al águila, de modo que él dejó caer el gato en el mar; pero cuando el gato sintió el agua fría, se puso tan asustado dejó caer el anillo y nadaron hasta la orilla. No se había sacudido el agua fuera de ella, y se alisó el abrigo, antes de conocer el perro, que su maestro había comprado para el muchacho. " '¡No! ¡No!' dijo el gato, y ronroneó y fue de una manera triste, "lo que hay que hacer ahora? el anillo se ha ido y que tomará la vida del muchacho." 'Estoy seguro de que no lo sé,' dijo el perro, 'todo lo que sé es que algo está separadora y rasgando mi interior. No podría ser peor, si yo fuera a su vez en el interior. ' ' 'Ahora ves lo que viene de un exceso de comer a sí mismo,' dijo el gato.'' Nunca comer más de lo que puede llevar a ', dijo el perro ; 'Y esta vez he comido nada más que un pez muerto que estaba flotando hacia arriba y hacia abajo en el flujo.' " 'Puede ser que los peces se había tragado el anillo,' dijo el gato. 'Y ahora me atrevo a decir que va a pagar para él también, porque sabe que no puede digerir el oro. ' "' es muy posible, dijo el perro. 'Es lo mismo si se pierde la vida primero o el último. Tal vez, la vida del joven y luego se salve. ' " 'Oh!' dijo que la rata, porque él también estaba allí, 'no dicen eso. No quiero que gran parte de un agujero a arrastrarse en, y si el anillo es que puede que nunca digo la verdad, si no hurgarla ¡bien! la rata se deslizó por la garganta del perro, y no pasó mucho tiempo antes de que saliera de nuevo con el anillo. Entonces el gato se lanzó a la torre y trepó sobre él, hasta que encontró un agujero en el que se podría poner su pata, y por eso se le devolvió su anillo para el muchacho. "El muchacho no bien puso en el dedo que él deseaba que la torre podría destrozar, y al mismo momento en que estaba en la puerta y regañó tanto el rey y la reina y la princesa como un paquete de pícaros. el rey no tardó en llamar a cabo sus guerreros, y les pidió que arrojan un anillo alrededor de la torre y aprovechar el muchacho y resolver si desean que se tomaron vivo o muerto. Pero el muchacho Sólo deseaba que todos los soldados podrían hacer frente a las axilas en la gran musgo en el fjeld, y luego tenían más que suficiente para salir de nuevo, todo lo que no se dejó pegar allí. Después de eso, comenzó de nuevo donde lo dejó con el rey y su pueblo, y habiendo conseguido la boca para decir todo el mal de ellos que sabía y voluntad, desea que podrían estar encerrados todo el tiempo de la torre en la que le habían echado. Y cuando estaban s seguras Hut allí, tomó la tierra y el reino como la suya. Entonces el perro se convirtió en un príncipe y una princesa el gato de nuevo, ella tomó y se casó, y lo último que supe de ellos, fue que lo mantuvieron hasta la novia tanto bien y mucho."
El yesquero	2001	562	English	Un soldado vino marchando a lo largo de la carretera: "Izquierda, derecha - izquierda, derecha." Él tenía su mochila a la espalda, y una espada a su lado; que había estado en las guerras, y ahora se ha de volver a casa. Mientras caminaba adelante, se encontró con una vieja bruja muy espantosa mirando en la carretera. Su labio inferior colgaba bastante abajo en su pecho, y ella se detuvo y dijo: "Buenas noches, soldado, tiene una muy fina espada, y una gran mochila, y que son un verdadero soldado, por lo que deberá tener tanto dinero como alguna vez te gusta "" Gracias, vieja bruja ", dijo el soldado. '¿ves esa gran árbol,' dijo la bruja, que apunta a un árbol que estaba junto a ellos. "Bueno, está dentro de bastante hueca, y hay que subir a la cima, cuando se verá un agujero, a través del cual puede dejarse abajo en el árbol a una gran profundidad. Voy a atar una cuerda alrededor de su cuerpo, de modo que puedo tirar de que de nuevo cuando se llama a mí. "" Pero, ¿qué voy a hacer, allí abajo en el árbol?" . Preguntó al soldado "Obtener dinero", respondió ella; "Para que usted debe saber que cuando llegue el suelo debajo del árbol, se encontrará en una gran sala, iluminada por trescientas lámparas; a continuación, verá tres puertas, que se pueden abrir fácilmente, por las llaves están en todo las cerraduras. al entrar en la primera de las cámaras, a la que estas puertas conducen, verá un gran cofre, de pie en el centro de la pista, y sobre ella un perro sentado, con un par de ojos tan grandes como tazas de té. Pero usted no tiene por qué ser en absoluto miedo de él, que voy a dar mi cuadros azules delantal, que debe extenderse en el suelo, y luego apoderarse confiadamente espera de que el perro, y el lugar de él sobre ella a continuación, puede abrir el pecho, y. tomar de ella ya que muchos peniques lo que quiera, no son más que peniques de cobre, pero si se quiere tener la moneda de plata, tiene que ir a la segunda cámara Aquí se encuentra otro perro, con los ojos tan grandes como ruedas de molino;. pero no deje que os perturban. ubicarlo sobre mi delantal, y luego tomar lo que el dinero que quiera. Si, sin embargo, como el oro mejor, entrar en el tercera cámara, donde hay otra en el pecho lleno de ella. El perro que se sienta en el pecho es muy terrible; sus ojos son tan grandes como una torre, pero no le hagas caso. . Si él también se coloca sobre el delantal, él no puede hacerte daño, y usted puede tomar desde el pecho lo que el oro se quiere "" Esto no es una mala historia "dijo el soldado;" pero, ¿qué soy yo para que facilite, se ¿Vieja bruja? Por supuesto, no me quiere decir todo esto para nada "" No "dijo a la bruja;." Pero no pedir un solo centavo. Sólo prometer que me traiga un viejo yesquero, que mi abuela dejó atrás la última vez que fue allí abajo "" Muy bien.; Lo prometo. Ahora atar la cuerda alrededor de mi cuerpo "" Aquí está ", respondió la bruja;. 'Y aquí es mi delantal azul marcada' Tan pronto como la cuerda estaba atado, el soldado subió al árbol, y se dejó abajo a través de la hueco en el suelo debajo, y aquí se encuentra, como la bruja le había dicho, un gran salón, en el que muchos cientos de lámparas estaban todos burning.Then abrió la primera puerta "Ah!" no se sentó al perro, con los ojos. tan grande como tazas de té, mirándolo. "Eres un tipo bastante", dijo el soldado, lo agarró y lo coloca en el delantal de la bruja, mientras se llenó los bolsillos del pecho con el mayor número de piezas a medida que se mantendrían. Luego cerró la tapa, sentado al perro en ella de nuevo, y se dirigió a otra cámara, y, efectivamente, allí estaba el perro con ojos tan grandes como ruedas de molino. "es mejor que no me mire de esa manera," dijo el soldado; "se le hará agua ojos;". y luego se lo sentó también sobre la plataforma, y ​​abrió el pecho Pero cuando vio lo que una cantidad de monedas de plata que contenía, se ve ry rápidamente tiraron todas las monedas de cobre que había tomado, y llenaron los bolsillos y la mochila con nada más que la plata. Luego entró en el tercer cuarto, y allí el perro era realmente horrible; sus ojos eran, en verdad, tan grande como torres, y ellos se dieron la vuelta y vueltas en la cabeza como las ruedas. "Buenos días", dijo el soldado, tocando su gorra, pues nunca había visto un perro en su vida. Pero después de mirarlo más de cerca, pensó que había sido suficiente responsabilidad civil, por lo que le coloca en el suelo, y abrió el pecho. Santo cielo, qué cantidad de oro que había! suficiente para comprar todo el azúcar-palillos de las mujeres dulce cosas; todos los soldados de plomo, látigos, y oscilar-caballos en el mundo, o incluso la totalidad misma ciudad había, en efecto, una cantidad inmensa. Así que ahora el soldado tiró a la basura todo el dinero de plata que había tomado, y llena los bolsillos y la mochila con el oro en su lugar; y no sólo los bolsillos y la mochila, pero incluso la gorra y botas, de modo que apenas podía caminar. Era muy rico ahora; por lo que sustituyó al perro en el pecho, cerró la puerta y llamó a través del árbol: "Ahora me sacara, vieja bruja." "Usted ha conseguido el yesquero"? se le preguntó a la bruja "No, declaro bastante olvidó.". Así que volvió y fue a buscar el yesquero, y luego la bruja lo elaboró ​​fuera del árbol, y él se puso de nuevo en la carretera, con sus bolsillos, su mochila, la gorra y las botas llenas de oro. "¿Cuáles son que va a hacer con el yesquero?" preguntó el soldado "Eso no es nada para ti," respondió la bruja.; "Usted tiene el dinero, ahora dame el yesquero." "Te diré algo," dijo el soldado, "si usted no me dice lo que vas a hacer con él, sacaré mi espada y corte de su cabeza. "" No ", dijo el soldado witch.The corta inmediatamente la cabeza, y allí yacía en el suelo. Luego ató a todo su dinero en su delantal, y se la colgó a la espalda como un paquete, ponga la caja de yesca en el bolsillo, y entramos a la más cercana town.It era una ciudad muy bonita, y él puso arriba en el mejor posada, y ordenó una cena de todos sus platos preferidos, por ahora era rico y tenía un montón de dinero.El criado, que limpiaba sus botas, pensó que sin duda eran un par en mal estado para ser usado por un rico caballero, porque tenía aún no compró ninguno nuevo. Al día siguiente, sin embargo, se procuró algo de ropa buena y botas adecuadas, de manera que nuestro soldado pronto se hizo conocido como un caballero muy bien, y la gente lo visitó, y le todas las maravillas que iban a ser visto en la ciudad dijo, y de el rey es hermosa hija, la princesa. "¿Dónde puedo verla?" . Preguntó al soldado "Ella no es para ser visto en absoluto", dijeron; "Vive en un castillo grande de cobre, rodeado de muros y torres. Nadie más que el propio rey puede pasar dentro o fuera, porque ha habido una profecía que se casará con un simple soldado, y el rey no puede soportar la idea de tales un matrimonio "" me gustaría mucho verla," pensó el soldado.; pero no pudo obtener permiso para hacer so.However, pasó un rato muy agradable; fue al teatro, condujo en los huertos del rey, y le dio una gran cantidad de dinero a los pobres, que era muy bueno de él; se acordó de lo que había sido en tiempos antiguos a estar sin un chelín. Ahora era rico, tenía ropa fina, y muchos amigos, que todos decían que él era un tipo bien y todo un caballero, y todo esto lo gratificado en gran manera. Pero su dinero no duraría para siempre; y, puesto que pasó y regaló un gran día, y ha recibido ninguno, se encontró por fin con sólo dos chelines izquierda. Así se vio obligado a abandonar sus elegantes habitaciones, y vivo en una pequeña buhardilla bajo el techo, donde tuvo que limpiar sus propias botas, e incluso reparar con una aguja grande. Ninguno de sus amigos vinieron a verlo, había demasiadas escaleras para montar up.One oscura noche, que no tenía ni un centavo para comprar una vela; a continuación, a la vez que recordaba que había un pedazo de vela pegada en el yesquero, que había traído del viejo árbol, en la que la bruja le había ayudado. Encontró el yesquero, pero apenas había golpeado un par de chispas del pedernal y acero, que se abrió la puerta y el perro con ojos tan grandes como tazas de té, a los que había visto mientras abajo en el árbol, que estaban delante de él y dijeron: "¿Qué órdenes, señor?" "Hola", dijo el soldado; "Bueno, esto es un polvorín agradable, si me lleva todo el deseo que para." - "Tráeme algo de dinero", dijo que para el perro. Se había ido en un momento, y en la actualidad regresó con una gran bolsa de monedas de cobre en su soldado month.The muy pronto descubrió después de esto el valor del yesquero. Si él golpeó el pedernal vez, el perro que estaba sentado sobre el pecho de la moneda de cobre hizo su aparición; si dos veces, el perro vino desde el pecho de plata; y si tres veces, el perro con ojos como torres, que velaba por el oro. El soldado tenía ahora un montón de dinero; volvió a sus habitaciones elegantes y reapareció en sus ropas finas, por lo que sus amigos lo sabían nuevo directamente, e hicieron tanto de él como before.After un tiempo empezó a pensar que era muy extraño que nadie podía conseguir una mirada a la princesa. "Todo el mundo dice que es muy hermosa", pensó para sí mismo; "Pero lo que es el uso de que si ella es estar encerrado en un castillo de cobre rodeado de tantas torres. ¿Puedo obtener por cualquier medio a verla. ¡Alto! ¿Dónde está mi yesquero?" Luego se encendió una luz, y en un momento el perro, con los ojos tan grandes como tazas de té, se puso delante de él. "Es la medianoche", dijo el soldado, "sin embargo, me gustaría mucho ver a la princesa, aunque sólo sea por una momento. "el perro desapareció al instante, y antes de que el soldado podría incluso mirar a su alrededor, volvió con la princesa. Estaba tumbada en el perro es volver a dormir, y se veía tan hermosa, que todo aquel que la vio sabría que era una verdadera princesa. El soldado no pudo evitar besarla, verdadero soldado como él was.Then la parte posterior RAN perro con la princesa; pero por la mañana, mientras que en el desayuno con el rey y la reina, ella les dijo lo que un sueño singular que había tenido durante la noche, de un perro y un soldado, que había montado en el lomo del perro, y besado por el soldado . "Esa es una historia muy bonita, de hecho," dijo el queen.So la siguiente noche de las viejas damas de la corte se estableció para ver la cama de la princesa, para descubrir si realmente era un sueño, o qué otra cosa podría be.The soldado deseaba mucho ver a la princesa, una vez más, por lo que envió para el perro de nuevo en la noche en busca de ella, y para funcionar con ella tan rápido como siempre que podía. Pero la vieja dama poner en las botas de agua, y corrió detrás de él tan pronto como lo hizo, y se encontró que llevaba a la princesa en una casa grande. Ella pensó que le ayudaría a recordar el lugar si ella hizo una gran cruz en la puerta con un trozo de tiza. Luego se fue a su casa a la cama, y ​​el perro volvió actualmente con la princesa. Pero cuando vio que una cruz había sido hecha en la puerta de la casa, donde vivía el soldado, tomó otro trozo de tiza y cruces se efectuará en todas las puertas de la ciudad, por lo que la fuerza dama de honor, no sea capaz de averiguar la derecha door.Early la mañana siguiente, el rey y la reina acompañaron a la señora y todos los oficiales de la casa, para ver donde la princesa había sido. "Aquí está," dijo el rey, cuando llegaron a la primera puerta con una cruz sobre ella. "No, mi querido esposo, debe ser que uno", dijo la reina, que apunta a una segunda puerta que tiene una cruz también. "y aquí es uno, y hay otro!" todos ellos exclamaron; porque había cruces en todas las puertas en todas las direcciones. Por lo que consideraron que sería inútil buscar cualquier farther.But la reina era una mujer muy inteligente; ella podría hacer mucho más que simplemente pasear en un carruaje. La llevó grandes tijeras de oro, cortó un trozo de seda en cuadrados, e hizo una pequeña bolsa ordenada. Esta bolsa se llena de harina de trigo sarraceno, y la ató al cuello de la princesa; y luego se cortó un pequeño agujero en la bolsa, por lo que la harina puede ser esparcido por el suelo como la princesa fue along.During la noche, el perro vino de nuevo y llevó a la princesa en su espalda, y corrió con ella para el soldado , que la quería mucho, y deseó que había sido un príncipe, para que pudiera tenerla para un perro wife.The no observaba cómo la harina corrió fuera de la bolsa hasta el final de la pared del castillo a la casa del soldado , e incluso hasta la ventana, donde se había subido con la princesa. Por lo tanto, en la mañana, el rey y la reina se enteraron de donde había sido su hija, y el soldado se recogió y poner en prison.Oh, lo oscura y desagradable que era cuando estaba sentado allí, y la gente le dijo: "To- mañana se le cuelguen ". No fue muy agradable noticia, y además, él había salido de la caja de yesca en la posada. Por la mañana se podía ver a través de la reja de hierro de la pequeña ventana cómo las personas se apresuraban fuera de la ciudad para verlo ahorcado; oyó los tambores golpeando, y vio a los soldados marchando. Cada uno corrió a su mirada en ellos, y el hijo de un zapatero, con un delantal de cuero y zapatillas en, al galope tan rápido, que una de sus zapatillas salió volando y golpeó contra la pared donde el soldado se quedó mirando a través de la reja de hierro." hola, que el hijo de zapatero, que no tiene que ser de tal prisa ", gritó el soldado a él. "No habrá nada que ver hasta que yo venga, pero si va a correr a la casa donde he estado viviendo, y tráeme mi yesquero, que tendrá cuatro chelines, pero hay que poner su mejor pie lo más importante." El hijo del zapatero le gusta la idea de conseguir los cuatro chelines, por lo que corrió muy rápido y fue a buscar el yesquero, y se la dio al soldado. Y ahora vamos a ver lo que happened.Outside la ciudad una gran horca había sido erigida, alrededor de la cual estaban los soldados y varios miles de personas. El rey y la reina estaban sentados en tronos espléndidas opuestos a los jueces y todo el soldado council.The ya de pie en la escalera; pero cuando estaban a punto de colocar la cuerda alrededor de su cuello, dijo que una solicitud de inocentes se concede a menudo a un criminal pobres antes de sufrir la muerte. Deseaba mucho a fumar una pipa, ya que sería la última vez que la tubería debe fumar en el rey mundo.El no pudo rechazar esta solicitud, por lo que el soldado tomó su yesquero, y golpeó el fuego, una vez, dos veces, tres veces y allí, en un momento se puso a todos los perros; el que tiene ojos tan grandes como tazas de té, el que tiene los ojos tan grandes como ruedas de molino, y la tercera, cuyos ojos eran como torres. "Ayúdame ahora, que no cuelguen", gritó el soldado. Y los perros cayeron sobre los jueces y todos los consejeros; tomó uno por las piernas, y otra por la nariz, y los arrojó muchos pies de altura en el aire, de modo que cayeron y fueron estrellados. "No voy a ser tocado", dijo el rey. Pero el perro más grande de él, así como la reina tomó, y los arrojó detrás de los otros. A continuación, los soldados y todas las personas tenían miedo, y dieron voces, "Buen soldado, que será nuestro rey, y se casa con la bella princesa." Así que se colocan al soldado en el carruaje del rey, y los tres perros corrieron en frente y gritó "¡Viva!" y los niños pequeños silbaron a través de sus dedos, y los soldados presentaron armas. La princesa salió del palacio de cobre, y se convirtió en la reina, que era muy agradable a ella. Las festividades de la boda duraron una semana entera, y los perros estaban sentados en la mesa y se quedó con todos sus ojos.
La tortuga y el Águila	5268	225A	English	Una tortuga, con pereza tomando el sol, se quejó a thesea aves de su duro destino, que nadie le enseñaría a volar. Un águila, flotando cerca, oyó lamentos y exigió whatreward ella le daría si la tomaría alto y floather en el aire. "Yo te daré," ella dijo, "todas las riquezas Ofthe Mar Rojo." "Yo te enseñaré a volar entonces", dijo el Águila; andtaking arriba en sus garras la llevó casi hasta las nubes de repente se soltó, y cayó en un monte alto, dashingher cáscara en pedazos. La tortuga exclamó en el momento ofdeath: "he merecido mi destino actual, por lo que tuvo que dowith a las alas y las nubes, que pueden difícilmente se mueven alrededor de theEarth '? Si los hombres tenían todo lo que querían, estarían a menudo en ruinas.
La Ciudad de la rata y la Rata País	9824	112	English	Una rata de la ciudad, un país ratInvited en el camino civilista; Para la cena no era sólo para beOrtolans y un entrement.Upon un banquete noble Turquía alfombra softThe al fin se extendió; os dejo bastante bien a guessThe alegre, agradable la vida que llevaban. Gay de la comida, para un montón reinaba, Nada faltaba a la tarifa; Pero apenas tuvo bien begunEre oportunidad perturbado el amistoso pair.A repentina de la raqueta en el que doorAlarmed, e hicieron retroceder; la rata de la ciudad no fue el último, su compañero siguió rápido y fleet.The ruido pronto terminado, se volvió, como ratas en tales ocasiones hacer, "Ven", dijo el ciudadano liberal, "y vamos a terminar nuestra ragout." "No es una miga más", dijo el rústico;" mañana se comerán conmigo; no creo que me celoso de su estado, o todo su lujo real; Pero entonces comer de manera tranquila en casa, y nada peligroso está cerca; adiós, mi amigo, que no quiero loveFor cuando se mezcla con el miedo ".
La Ciudad-ratón y el ratón-Fell	3327	112	English	Una vez en un tiempo hubo un ratón cayó y una ciudad-ratón, y se encontraron en una ladera colina, donde el cayó al ratón se sentó en un matorral de avellano y arrancó nuts.'God ayuda, hermana ', dijo la ciudad- ratón. '¿Cumplo mis parientes aquí hasta ahora en el país?' 'Sí! así es;' dijo que el cayó-mouse.'You recoger estos frutos secos y las llevan a su casa? dijo que los Ciudad-mouse.'Yes; . Debo hacerlo ', dijo Fell-ratón, 'si queremos tener nada para vivir' 'Las cáscaras son largos y los granos completa este año', dijo la ciudad-ratón; 'Por lo que me atrevo a decir que le ayudará a llenar un cuerpo muerto de hambre.' 'Tiene usted razón -dijo el golpe-ratón, y luego le contó lo bien y felizmente ella vivía. Pero la ciudad-ratón pensaba que estaba mejor, y el cayó-ratón no iba a ceder, pero dijo que no había ningún lugar tan bueno como la madera y cayó, y en cuanto a sí misma, ella tenía mucho, el mejor de la ciudad it.Still -mouse dijo que estaba seguro de que ella tenía lo mejor de ella, y que no podía estar de acuerdo en absoluto. Así que, por fin, que se comprometió a pagar entre sí una visita en Yule, para que pudieran probar y ver lo que vivía mejor. La ciudad-ratón era el que tenía que pagar la primera visita, y ella se fue a través de bosques y valles profundos, porque aunque el ratón cayó había bajado a las tierras bajas para el invierno, la carretera era larga y pesada. Fue cuesta arriba de trabajo, y la nieve era profunda y suave, por lo que ella era a la vez cansado y con hambre por el momento en que llegó a su viaje de end.'Now me alegraré de conseguir algo de comida ', dijo, cuando llegó allí. En cuanto al ratón cayó, había conseguido reunir todo tipo de cosas buenas. Había granos de frutos secos y regaliz-raíz y otras raíces, y muchas cosas más que crece en la madera y el campo. Todo esto lo había hecho en un agujero profundo bajo tierra en la que no se congelaría, y cerca de un manantial que estaba abierto todo el invierno, para que pudiera beber tanta agua como ella eligió. Había un montón de lo que iba a ser tenido, y que alimenta tanto bien; pero la ciudad-ratón pensó que no era más que lo siento fare.'One puede mantener unida la vida con esto ', dijo; 'Pero no es una elección, no en todos. Pero ahora usted debe ser tan amable de venir a mí, y el sabor de lo que tenemos en town.'Well, el cayó al ratón estaba dispuesto, y no pasó mucho tiempo antes de llegar. A continuación, la ciudad-ratón había reunido algo de toda la tarifa de Navidad, que la dueña de la casa se había caído mientras caminaba alrededor, cuando ella había tenido una caída demasiado en Yule. Había trozos de queso, y las probabilidades y los extremos de la manteca y sebo, y los pasteles de queso y tipsycake, y mucho más que era agradable. En el frasco bajo la ale-tap que tenía suficiente bebida, y toda la habitación estaba llena de todo tipo de golosinas. Se alimentaban y vivían bien, y no había fin a la voracidad de cayó al ratón. Dicha tarifa que nunca había probado. Por fin, se dio sed, por la comida era a la vez fuerte y rico, y ahora ella debe tener una copa de water.'It no está lejos de la cerveza ', dijo la ciudad-ratón; 'Eso es la bebida para nosotros;' y con eso se levantó de un salto en el borde de la jarra, bebió y su sed, pero no más que bebió de lo que podía realizar, pues sabía que la cerveza Yule y lo fuerte que era. Pero en cuanto al golpe-ratón, pensó que famosa bebida, ya que nunca había probado nada más que agua, y ahora se tomó después de beber sorbo; pero no era juez de la sidra, por lo que el final fue que ella se emborrachó, porque ella se desplomó y se puso salvaje en su cabeza, y sintió que sus pies hormigueo, hasta que ella empezó a correr y saltar alrededor de un barril de cerveza de la otra, y para bailar y alcaparras cortadas en los estantes entre las copas y jarras, y al silbato y gemido, como si estuviera borracho y tonto; y borracho que estaba, no había ninguna contradicción it.'You no deben comportarse como si usted acababa de venir de las colinas ', dijo la ciudad-ratón. 'No haga tanto ruido, y no nos llevan una vida tan; tenemos un amo duro here.'But el ratón cayó, dijo: '¡No le importaba un alfiler para el hombre o el capitán' Pero todo esto mientras que el gato se sentó en la trampilla encima de la bodega, y escuchó y vio a los dos su charla y bromas. En ese momento, el Goody bajó a dibujar una jarra de cerveza, y cuando levantó la trampilla, el gato se coló en la bodega y fijó sus garras en el ratón cayó. Luego hubo otro baile. El deslizó la ciudad-ratón en su agujero, y se sentó en busca de seguridad, pero el cayó al ratón dejó de beber a la vez, tan pronto como se sentía claws.'Oh del gato, mi querido señor, a mi querido maestro; ten misericordia y piezas de mi vida, y yo voy a contar una historia.' Eso era lo que said.'Out con él, entonces, 'dijo el cat.'Once en un tiempo había dos pequeños ratones, dijo el cayó al ratón; y ella chilló tan lastimosamente y poco a poco, para que quería arrastrar la historia a cabo todo el tiempo que could.'Then que no estaban solos,' dijo el gato, tanto bruscamente y drily.'And así que tuvimos un filete que íbamos a cocine. '' Entonces no se mueren de inanición, dijo el cat.'So lo ponemos en el techo que podría enfriarse por sí mismo así, 'dijo el que no quemar sus lenguas-mouse.'Then cayeron ', dijo la cat.'So, a continuación, el zorro y el cuervo vino y engulló, dijo el golpe-mouse.'And así que voy a engullir para arriba ", dijo el cat.But justo en ese momento la chuchería de golpe a la trampa- puerta de nuevo, por lo que el gato tiene miedo y se soltó su agarre, y - pop - Fell-ratón se encontraba en el orificio de la ciudad-ratón, y de ella había una salida a la nieve, y el cayó al ratón no era lento en el desencadenamiento de home.'This que llamamos vivir bien, y usted dice que usted vive mejor?' dijo que la ciudad-ratón. 'El cielo me ayuda a una mente mejor, ya que con una casa tan grande, y un halcón como un maestro apenas pude bajarse con mi vida.
El Trolls En Hedale Madera	3306	303	English	Hasta en un lugar en Vaage, en Gudbrandsdale, vivía una vez en un momento en el tiempo pasado un par pobre. Ellos tuvieron muchos hijos, y dos de los hijos que estaban cerca de la mitad crecido tuvo que ser siempre vagando por el país pidiendo. Así fue que se conocen bien con todas las autopistas y por caminos, y también sabían el atajo en Hedale.It ocurrió una vez que querían llegar hasta allí, pero al mismo tiempo se enteraron de que algunos cetreros mismos habían construido una cabaña en Maela, y así lo deseaban matar dos pájaros de un tiro, y ver las aves, y la forma en que se toman, y así que tomaron el corte a través de Longmoss. Pero usted debe saber que estaba muy lejos en dirección a otoño, y así las lecheras tenían todos a casa Pasado de la Shielings, y ellos no podría conseguir refugio ni alimentos. Luego tuvieron que seguir recto durante Hedale, pero el camino era una simple pista, y cuando cayó la noche lo perdieron; y, peor aún, no podían encontrar la cabaña de los cetreros tampoco, y antes de que sabía dónde estaban, se encontraron en lo más profundo de la selva. Tan pronto como vieron que no podían conseguir en, comenzaron a romper ramas, encendieron un fuego, y ellos mismos construido una glorieta de las ramas, porque tenían un hacha de mano con ellos; y, después de eso, arrancaron el brezo y musgo y se hicieron una cama. Así que un poco de tiempo después de que habían echado, escucharon algo, que olió y por lo apagó con su nariz; a continuación, los chicos se aguzaron sus oídos y escuchados afilado para saber si se tratara de animales salvajes o trolls de madera, y justo entonces algo aspiraban el más fuerte de aire que nunca, y dijo: - '! Hay un olor de la sangre cristiana aquí' Al mismo tiempo escucharon tales pies caída de un pesado que la tierra tembló debajo de él, y luego se conocían lo suficientemente bien como los trolls deben ser about.'Heaven ayuda nosotros! ¿qué vamos a hacer?' dijo el niño más joven a su brother.'Oh! debe presentarse como usted está bajo el abeto, y estar dispuestos a llevar las maletas y salir corriendo cuando se les ve venir; En cuanto a mí, voy a tomar el hacha de mano ', dijo el other.All a la vez que vieron a los trolls que vienen en ellos como un loco, y estaban tan alto y corpulento, sus cabezas eran tan altos como los abetos-tops; pero fue una buena cosa que tenían un solo ojo entre ellos los tres, y que utilizaron vuelta y giran alrededor. Tenían un agujero en la frente donde se introduce, y volvía y revolvía con sus manos. El que fue el primero, que tienen que ver con la suya, y los otros se fueron atrás y se apoderó de la first.'Take las trampas 'dijo el mayor de los chicos', pero no se escapan demasiado , pero ver cómo van las cosas; ya que llevan sus ojos tan alto en el aire que va a ser difícil para mí ver cuando me atraso them.'Yes! la RAN hermano antes y los trolls después de él, por su parte el anciano se puso detrás de ellos y se cortaron el trol últimos tras su hacha en el tobillo, por lo que el troll dio un grito terrible, y el principal trol se pusieron tan miedo de que todo era de un batido y dejó caer el ojo. Pero el niño no era lento para que encaje arriba. Era más grande que dos ollas cuarto de galón ponen juntos, y tan clara y brillante, que a pesar de que estaba muy oscuro, todo era tan claro como el agua tan pronto como él se veía a través de los trolls it.When vieron que había tomado su ojo y un hecho de les perjudican, comenzaron a amenazarlo con todo el mal en el mundo si no le dan la espalda a los ojos al once.'I no les importa un comino de trolls y amenazas, 'dijo el muchacho,' ahora he tiene tres ojos para mí y para ustedes tres tienes ninguna, y además dos tienen que llevar el third.'If no conseguimos nuestro ojo hacia atrás en este mismo instante, que será tanto convertido en troncos y piedras,' screeched los trolls .Pero el chico pensaba que las cosas no necesitan ir tan rápido; que no tenía miedo a la brujería o palabras difíciles. Si ellos no lo dejan en paz que había picarlas los tres, por lo que tendrían a la fluencia y rastreo a lo largo de la tierra como los lisiados y los trolls crabs.When oído esto, consiguieron aún más miedo y comenzó a utilizar suave palabras. Suplicaron tan bellamente que les daría la espalda ojo, y entonces él debe tener el oro y la plata y todo lo que desea preguntar. ¡Si! que parecía todo muy bien para el muchacho, pero él debe tener el oro y la plata en primer lugar, y por lo que dijo, si uno de ellos iba a casa a buscar todo el oro y la plata como llenaría él y su hermano de bolsas, y darles dos buenas ballestas lado, podrían tener su ojo, pero deben mantener hasta que lo hicieran lo que said.The trolls fueron muy ponen, y dijo que ninguno de ellos podía ir cuando no había echado el ojo para ver con, pero a la vez uno de ellos comenzó a gritar por su chuchería, para que usted debe saber que tenían una chuchería entre ellos los tres, así como un ojo. Después de un tiempo una respuesta vino de una loma un largo camino hacia el norte. Por lo que los trolls dijeron que ella debe venir con dos ballestas de acero y dos cubos llenos de oro y plata, y luego no pasó mucho tiempo, es posible que de lujo, antes de que ella estaba allí. Y cuando oyó lo que había sucedido, ella también comenzó a amenazar con la brujería. Pero los trolls se pusieron tan miedo, y rogó a su cuidado de la pequeña avispa, pues no podía estar seguro de que no le quitaría el ojo también. Por lo que los arrojó las ballestas y los cubos y el oro y la plata, y se alejó a la loma con los trolls; y desde ese momento nadie ha oído nunca que los trolls han andado en Hedale rapé madera después de la sangre cristiana.
La verdadera novia	1772	510A	English	Había una vez en un tiempo de una chica que era joven y hermosa, pero ella había perdido a su madre cuando era muy niño, y su madrastra hizo todo lo posible para hacer la vida de la chica miserable. Siempre que esta mujer le dio nada que hacer, se trabajó en ella sin descanso, e hizo todo lo que estaba en su poder. Todavía no podía tocar el corazón de la mujer mala por eso; Nunca estuvo satisfecha; nunca era suficiente. El más difícil de la chica trabajaba, más trabajo se puso sobre ella, y todo lo que la mujer pensaba era cómo pesan sobre ella con cargas más pesadas todavía, y hacer su vida aún más miserable. Un día ella le dijo: "Aquí hay doce libras de plumas, que has de elegir, y si no se llevan a cabo esta tarde, mayst de mil esperan una buena paliza. ¿Tú has de imaginar desperdiciar todo el día?" La pobre chica se sentó a la obra, pero las lágrimas corriendo por sus mejillas mientras lo hacía, porque veía con suficiente claridad que era absolutamente imposible terminar el trabajo en un día. Siempre que tenía un montoncito de plumas situadas delante de ella, y ella suspiró o hirió sus manos juntas en su angustia, se fue volando, y tuvo que recogerlos de nuevo, y comenzar su funciona de nuevo. Luego puso sus codos sobre la mesa, puso su rostro entre sus dos manos, y exclamó: "¿No hay nadie, a continuación, en la tierra de Dios de tener compasión de mí?" Entonces oyó una voz baja, lo que dijo, "consolados, mi hijo, he llegado a la ayuda de ti." La doncella levantó la vista, y una anciana estaba a su lado. Tomó la chica amablemente de la mano, y dijo: "Sólo dime lo que es preocupante ti." Mientras hablaba con tanta amabilidad, la niña le dijo de su vida desgraciada, y cómo fue puesto una carga tras otra sobre ella, y que nunca podría llegar al final de la obra que se le dio a ella. "Si no he hecho estas plumas por esta noche, mi madrastra me pegará; ella ha amenazado que lo hará, y sé que ella mantiene su palabra". Las lágrimas comenzaron a fluir de nuevo, pero la buena anciana dijo: "No tengas miedo, mi hijo; para descansar un poco, y mientras tanto voy a buscar a tu obra." La niña se acostó en su cama, y ​​pronto se quedó dormido. La anciana se sentó a la mesa con las plumas, y cómo lo hicieron vuelan las plumas, que ella apenas se tocó con ella se marchitó manos! Los doce libras pronto fueron terminadas, y cuando despertó la chica, grandes montones de nieve blanca estaban acostados, apilados, y todo en la habitación estaba perfectamente quitaron, pero la anciana había desaparecido. La doncella gracias a Dios y se quedó quieto hasta que llegó la noche, cuando la madrastra entró y se maravilló al ver el trabajo terminado. "Solo vistazo, criatura torpe," dijo ella, "qué se puede hacer cuando la gente es laboriosa, y por eso no has podido establecer de otra cosa No cruzó ora sentado con tus manos?". Cuando salió, dijo, "La criatura vale más que su sal. Yo le debo dar algo de trabajo que sigue siendo difícil." A la mañana siguiente llamó a la niña, y le dijo: "Hay una cuchara para ti, con la que debes vaciar para mí el gran estanque que está al lado del jardín, y si no se hace de noche, tú sabes lo que va a ocurrir. " La chica tomó la cuchara, y vio que estaba lleno de agujeros; pero incluso si no hubiera sido, ella nunca podría haber vaciado el estanque con él. Ella se puso a trabajar a la vez, se arrodilló al lado del agua, en la que sus lágrimas caían, y comenzó a vaciarlo. Pero la buena anciana apareció de nuevo, y cuando supo que la causa de su dolor, ella dijo, "Sed de buen ánimo, mi hijo Ir a la espesura y me acuesto y dormir;. Pronto voy a hacer tu trabajo." Tan pronto como la anciana estaba sola, que apenas tocó el estanque, y un vapor subió a lo alto del agua, y se mezcló en sí con las nubes. Poco a poco el estanque estaba vacía, y cuando la despertó de soltera antes del atardecer y llegó hasta allí, no vio más que los peces que estaban luchando en el barro. Ella fue a su madrastra, y le mostró que el trabajo estaba hecho. "Se debería haberse hecho mucho antes de esto," dijo ella, y creció blanco con ira, pero meditaba algo nuevo. En la mañana del tercer día le dijo a la chica: "Tú me debes construir un castillo en la llanura allí, y debe estar listo por la noche." La doncella estaba consternado, y dijo: "¿Cómo puedo realizar una obra tan grande?" - "Voy a soportar ninguna oposición", gritó la madrastra. Si puedes vaciar un estanque con una cuchara que está lleno de agujeros, tú puedes construir un castillo también. Voy a tomar posesión de ella el día de hoy, y si algo es querer, aunque sea lo más insignificante en la cocina o en el sótano, tú sabes lo que yace delante de ti!" Ella condujo a la chica, y cuando entró en el valle , las rocas estaban allí, apilados uno encima del otro, y toda su fuerza no la habrían permitido incluso para mover el más pequeño de ellos. se sentó y lloró, y todavía esperaba que la anciana le ayudaría. el viejo mujer no se hizo esperar; que la consoló y le dijo: "Lie allí a la sombra y sueño, y pronto va a construir el castillo por ti. Si sería un placer para ti, tú puedes vivir en ella a ti mismo "Cuando la doncella se había ido, la anciana tocó las rocas grises Ellos comenzaron a subir, e inmediatamente se movían juntos como si gigantes habían construido las paredes;.. Y en éstos se levantó el edificio, y parecía como si incontables manos estaban trabajando de forma invisible, y la colocación de una piedra sobre otra Hubo un ruido pesado opaco desde el suelo;. pilares surgieron por su propia voluntad a lo alto, y se coloca a sí mismos con el fin cerca de cada otra. los azulejos pusieron a sí mismos con el fin en el techo, y cuando llegó el mediodía del día, la gran veleta ya se estaba convirtiendo en sí en la cima de la torre, como una figura de oro de la Virgen con prendas que agitan. el interior de la castillo estaba siendo terminado, mientras que por la noche se acercaba Como la anciana logró, no lo sé;. pero las paredes de las habitaciones estaban cubiertas de seda y terciopelo, sillas bordadas estaban allí, y ricamente ornamentadas sillones de mesas de mármol, cristal candelabros colgaban del ceil Ings, y reflejan a sí mismos en el pavimento liso; loros verdes estaban allí en jaulas doradas, y así eran extraños pájaros que cantaban más bellamente, y había por todas partes tanto esplendor como si un rey fuera a vivir allí. El sol se estaba poniendo cuando la despertó niña, y el brillo de mil luces destellaron en su cara. Ella corrió hacia el castillo, y entró por la puerta abierta. Los pasos se extendieron con tela roja, y la balaustrada de oro plagado de árboles en flor. Cuando vio el esplendor de la vivienda, se levantó como si convertido en piedra. Quién sabe cuánto tiempo podría haber quedado allí si no hubiera recordado la madrastra? "¡Pobre de mí!" se dijo, "pero si podía ser satisfecha por fin, y renunciaría a hacer de mi vida una miseria para mí." La muchacha fue y le dijo que el castillo estaba listo. "Voy a pasar en él a la vez," dijo ella, y se levantó de su asiento. Cuando entraron en el castillo, se vio obligada a sostener su mano delante de sus ojos, el brillo de todo fue tan deslumbrante. "Ya ves", dijo a la chica, "lo fácil que ha sido para ti hacer esto;. Debería haber dado algo más difícil de ti" Ella pasó por todas las habitaciones, y se examina cada esquina para ver si algo faltaba o defectuoso; pero ella pudo descubrir nada. "Ahora vamos a pasar a continuación," dijo ella, mirando a la chica de ojos maliciosos. "La cocina y la bodega todavía tienen que ser examinados, y si has olvidado algo tú no escaparás de tu castigo." Sin embargo, el fuego ardía en la chimenea, y la carne estaba cocinando en las cacerolas, las pinzas y la pala estaban apoyados contra la pared, y los utensilios de bronce que brilla todo arreglado a la vista. Nada faltaba, ni siquiera un cuadro de carbón y agua-cubo. "¿Cuál es el camino a la bodega?" ella lloró. "Si esto no se llena en abundancia, deberá ir mal contigo." Ella misma levantó la trampilla y descendió; pero apenas había hecho dos pasos antes de la trampa-pesada puerta que sólo estaba echado hacia atrás, cayó al suelo. La chica oído un grito, levantó la puerta muy rápidamente para ir en su ayuda, pero ella se había caído, y la chica se encontró tendida sin vida en la parte inferior. Y ahora el magnífico castillo perteneció a la niña sola. Ella al principio no sabía cómo reconciliarse con su buena suerte. vestidos bonitos estaban colgados en los armarios, los cajones estaban llenos de oro o plata, o con perlas y joyas, y ella nunca se sintió un deseo que ella no era capaz de satisfacer. Y pronto la fama de la belleza y la riqueza de la doncella se fue sobre todo el mundo. Pretendientes se presentaron todos los días, pero ninguno a su antojo. Por fin, el hijo del rey llegó y sabía cómo tocar su corazón, y ella prometida a él. En el jardín del castillo era un tilo, en las que fuera un solo día sentados juntos, cuando él le dijo: "Me voy a casa y obtener el consentimiento de mi padre a nuestro matrimonio. Te suplico que me espere aquí bajo este tilo, estaré de vuelta contigo en unas pocas horas ". La doncella le dio un beso en la mejilla izquierda, y dijo: "Sigue fiel a mí, y nunca dejar que cualquiera te beso más en esta mejilla. Voy a esperar aquí bajo el tilo, hasta que te returnest. La criada se quedó por debajo de la cal árbol hasta la puesta de sol, pero no regresó. se sentó tres días desde la mañana hasta la tarde, esperando a que él, pero en vano. Como él todavía no estaba allí por el cuarto día, ella dijo, "Algunos accidente tiene seguramente caído sobre él. Voy a salir a buscarlo, y no va a volver hasta que lo he encontrado." Ella empacó tres de sus vestidos más bonitos, un bordado con estrellas brillantes, el segundo con lunas de plata, la tercera con los soles de oro, atado un puñado de joyas en su pañuelo, y se dispuso ella preguntó por todas partes por su prometida, pero nadie lo había visto;. no se sabía nada de él largo y ancho hizo que vagan por el mundo, pero no lo encontró At.. durar contrató a sí misma a un agricultor como una manada de vacas, y enterró sus vestidos y joyas debajo de una piedra y ahora ella vivió como pastora, su vigilado las vacas, y estaba muy triste y lleno de anhelo de su amado;. que tenía un pequeño becerro que ella enseñó a conocerla, y se alimenta fuera de su propia mano, y cuando ella dijo, "pequeño becerro, pequeño becerro, arrodillado a mi lado, y no olvides tu pastor-criada, como el príncipe se olvidó de su novia esposa, que lo esperaba 'Neath la sombra del tilo. "el pequeño becerro se arrodilló, y ella lo acarició. y cuando ella había vivido durante un par de años solos y llenos de dolor, un informe se extendió sobre toda la tierra que la hija del rey estaba a punto de celebrar su matrimonio. El camino a la ciudad pasa a través del pueblo donde vivía la doncella, y aconteció que una vez, cuando la doncella conducía a cabo su rebaño, su novio se trasladó en. Estaba sentado con orgullo en su caballo, y nunca miró a su alrededor, pero cuando lo vio reconoció a su amada, y era como si un cuchillo afilado le había atravesado el corazón. "¡Pobre de mí!" dijo, "yo le creía fiel a mí, pero me ha olvidado." Al día siguiente vino otra vez a lo largo de la carretera. Cuando estaba cerca de ella le dijo al pequeño becerro, "Pequeño becerro, pequeño becerro, arrodillado a mi lado, Y no olvides tu pastor-criada, como el príncipe se olvidó de su novia esposa, que lo esperaba 'Neath la cal la sombra del árbol. "Cuando él estaba al tanto de la voz, miró hacia abajo y tiró de las riendas de su caballo. Se veía en la cara de la manada, y luego poner las manos delante de los ojos como si estuviera tratando de recordar algo, pero pronto siguió su camino y se perdió de vista. "¡Pobre de mí!" dijo ella, "ya no me conoce", y su dolor era cada vez mayor. Poco después de esto un gran festival de tres días fue larga, que tendrá lugar en la corte del rey, y todo el país fue invitado a ella. "Ahora voy a intentar mi última oportunidad", pensó la joven, y cuando llegó la noche se fue a la piedra bajo la que había enterrado sus tesoros. Ella sacó el vestido con los soles de oro, se lo puso, y se adornó con las joyas. Ella se soltó el pelo, que se había escondido debajo de un pañuelo y se cayó en largos rizos sobre ella, y así entró en la ciudad, y en la oscuridad fue observada por nadie. Cuando entró en la sala iluminada brillantemente, cada uno comenzó con asombro, pero nadie sabía quién era ella. El hijo del rey se fue a su encuentro, pero él no la reconoció. La condujo a bailar, y estaba tan encantado con su belleza, que no pensó más en la otra novia. Cuando la fiesta terminó, ella desapareció en la multitud, y se apresuró antes del amanecer hasta el pueblo, donde una vez más se puso el vestido de su rebaño. A la noche siguiente se llevó a cabo el vestido con las lunas de plata, y puso una media luna hecha de piedras preciosas en el pelo. Cuando apareció en el festival, todos los ojos se volvieron hacia ella, pero el hijo del rey se apresuró a su encuentro, y llenos de amor por ella, bailaron con ella sola, y ya no es tanto como se miraron a nadie más. Antes de que ella se fue que se vio obligado a prometer que venir de nuevo para el festival en los últimos evening.When ella apareció por tercera vez, que llevaba la estrella de gala, que brillaba en cada paso que daba, y su pelo-cinta y la cintura se actuó con joyas. El príncipe ya había estado esperando durante mucho tiempo, y se abrió paso hasta ella. "Do pero decir quién eres tú," dijo él, "me siento como si ya te hubiera sabido desde hace mucho tiempo." - "¿Ni aun tú sabes lo que hice cuando tú leftest mí?" Luego se acercó a él y le dio un beso en la mejilla izquierda, y en un momento fue como si escamas cayeron de sus ojos, y reconoció la verdadera novia. "Ven," dijo él a ella, "aquí ya no me quedo", le dio la mano y la llevó hasta el carro. Los caballos corrieron hacia el castillo mágico como si el viento había sido aprovechada al carro. Las ventanas iluminadas ya brillaban en la distancia. Cuando se dirigían allá del tilo, un sinnúmero de luciérnagas pululaban sobre él. Se sacudió sus ramas, y envió a su fragancia. En los escalones flores estaban floreciendo, y la habitación se hizo eco con el canto de aves extrañas, pero en la sala fue montado toda la corte, y el cura estaba esperando para casarse con el novio a la verdadera novia.
el nabo	1391	1737	English	Había una vez dos hermanos que ambos sirven como soldados; uno de ellos era rico y el otro pobre. A continuación, el pobre, para escapar de su pobreza, poner fuera de la capa de soldado, y el agricultor convertido. Se metió y azadonado su pedazo de tierra, y la sembró de nabo-semilla. La semilla se acercó, y uno de nabo crecía allí que se convirtió en grande y vigorosa, y visiblemente se hizo más grande y más grande, y parecía como si nunca fuera a dejar de crecer, por lo que podría haber sido llamada la princesa de los nabos, porque nunca fue tal una uno visto antes, y nunca habrá alguien así ser visto again.At longitud era tan enorme que por sí mismo se llenó todo un carro, y se necesitaban dos bueyes para sacarla, y el agricultor no tenía la menor idea de lo que era hacer con el nabo, o si sería una fortuna para él o una desgracia. Por fin pensó: "Si Has vendido él, ¿qué quieres que te pasa por lo que es de alguna importancia, y si él comas que a ti mismo, por eso, los nabos pequeños haría de ti al igual que mucho bien, sería mejor tomarlo al rey, y le hacen un regalo de él. "Así que lo puso en un carro, aprovechada dos bueyes, lo llevó al palacio, y lo presentó al rey. "¿Qué cosa extraña es esto?" dijo el Rey. "Muchas cosas maravillosas han venido delante de mis ojos, pero nunca un monstruo como este! Por lo que esta semilla puede haber surgido, o es usted una suerte de los hijos y se han reunido con él por casualidad?" - "Ah, no" dijo el granjero, "sin suerte en el niño soy yo soy un pobre soldado, que debido a que ya no podía mantenerse a sí mismo colgado el abrigo de su soldado en un clavo y se llevaron a las tierras de cultivo. Tengo un hermano que es rico y bien conocidos por usted, señor rey, pero yo, porque no tengo nada, soy olvidado por todos. "Entonces el rey tuvo compasión de él, y dijo:" has de ser levantados de tu pobreza, y tendrás tales regalos de mi parte que serás ser igual a tu hermano rico ". Luego se le otorgó mucho oro, y las tierras, y prados y vacas, y le hizo inmensamente rico, por lo que la riqueza de otro hermano no podía compararse con la de él. Cuando el hermano rico oyó lo que el pobre había ganado por sí mismo con un único nabo, le envidiaba, y pensó en todos los sentidos la forma en que también podría hacerse con una pieza similar de suerte. Él, sin embargo, establecer sobre él de una manera más sabia mucho, y tomó el oro y los caballos y las llevó al rey, y el hecho de que el rey le daría un regalo mucho más grande a cambio. Si su hermano había conseguido tanto por un nabo, lo que podría no llevarse con él a cambio de cosas tan bellas como estas? El rey aceptó su presente, y dijo que no tenía nada que darle a cambio de que era más raro y excelente que la gran nabo. Por lo que el hombre rico se vio obligado a poner el nabo de su hermano en un carro y lo han llevado a su casa. Cuando hay no sabía en quien descargar su ira y enojo, hasta los malos pensamientos vinieron a él, y se resolvieron matar a su hermano. Se contrató a asesinos, que estaban en emboscada, y luego se fue a su hermano y le dijo: "Querido hermano, no sé de un tesoro escondido, vamos a desenterrarlo juntos, y dividirlo entre nosotros." El otro estuvo de acuerdo, y lo acompañó sin sospecha. Mientras estaban en su camino, sin embargo, los asesinos cayeron sobre él, lo ataron y lo habrían colgado de un árbol. Pero al igual que lo hacían, canto fuerte y el sonido de los pies de un caballo se escucharon en la distancia. En esta sus corazones se llenaron de terror y empujaron su cabeza preso por primera vez en el saco, lo colgó de una rama, y ​​dieron a la fuga. Él, sin embargo, trabajó allí hasta que él había hecho un agujero en el saco a través del cual se podía poner su cabeza. El hombre que venía por no era otro que un estudiante que viaja, un joven que montó en su camino a través de la madera alegremente cantando su canción. Cuando el que estaba en lo alto de la sierra que alguien pasaba por debajo de él, exclamó, "Buen día! Usted ha llegado en un momento afortunado". El estudiante miró a su alrededor por todas partes, pero no sabía de dónde venía la voz. Al fin dijo: "¿Quién me llama?" A continuación, una respuesta vino de la parte superior del árbol, "Levanten los ojos; aquí me siento en alto en el saco de la sabiduría en un corto tiempo he aprendido grandes cosas;. Compararon con este todas las escuelas son una broma, en un tiempo muy corto aprendiere todo, y deberá descender más sabio que todos los demás hombres. entiendo las estrellas y los signos del zodíaco, y las huellas de los vientos, la arena del mar, la curación de la enfermedad, y las virtudes de todos hierbas, pájaros y piedras. Si se va una vez dentro de ella se sentiría usted lo que emiten las cosas nobles vuelta desde el saqueo de conocimiento. "el estudiante, al oír todo esto, se sorprendió, y dijo:" Bendito sea la hora en que he encontrado ti! no Puedo también entran en el saco por un tiempo?" El que estaba por encima respondió como si de mala gana, "Por un corto tiempo te dejaré entrar en ella, si me recompensa y me das buenas palabras, pero hay que esperar una hora más, los restos de una cosa que tengo que aprender antes de que yo hazlo." Cuando el estudiante había esperado un tiempo perdió la paciencia y le pidió que se le permitiera entrar a la vez, su sed de conocimiento era tan grande. Y el que estaba por encima de simuló finalmente a ceder, y dijo: "Para que yo también vaya adelante de la casa del conocimiento debe lo bajó por la cuerda, y todo te saldrá entrar en él." Por lo que el estudiante deje la bolsa hacia abajo, lo desató y lo liberó, y luego exclamó: "Ahora me elaborar a la vez", y estaba a punto de entrar en el saco. "¡Detener!" dijo el otro, "que no va a hacer", y lo tomó de la cabeza y lo puso boca abajo en el saco, atado, y al discípulo de la sabiduría el árbol por la cuerda. Luego le volvió en el aire y dijo: "¿Cómo van las cosas contigo, querido? He aquí, tú ya la sabiduría feelest que viene, y el arte ganando una valiosa experiencia. Mantener perfectamente tranquila hasta que seas más prudente becomest." Acto seguido se monta el caballo del estudiante y se alejó, pero con el tiempo de una hora envió a alguien para dejar que el estudiante de nuevo.
Los doce hermanos	84	451	English	Había una vez una vez un rey y una reina que vivían juntos y felices y tenía doce hijos, pero todos ellos eran varones. Entonces el rey dijo a su esposa: "Si el hijo que has de tener ahora en el mundo, es una niña, los doce chicos se mueren, con el fin de que la herencia sea grande, y que el reino entero para ella solo." Él causó igualmente doce ataúdes que se hizo, que ya estaban llenos de virutas, y en cada yacía la pequeña almohada para los muertos, y los había tenido en una habitación bajo llave, y luego se dio a la reina la clave de la misma, y su orden de no hablar de esto a cualquier madre one.The, sin embargo, ahora se sentó y se lamentó durante todo el día, hasta que el hijo menor, que estaba siempre con ella, y que ella había llamado Benjamin, de la Biblia, le dijo: "Querida madre, ¿por qué estás tan triste?" "Queridísimo hijo", respondió: "yo no puede decir a ti". Pero él no la dejaba en reposo hasta que se fue y abrió la habitación, y le mostró los doce ataúdes Ready llena de virutas. Luego dijo, mi querido Benjamín, tu padre ha tenido estos ataúdes para ti y para tus once hermanos, por si traigo una niña en el mundo, están todos a matar y enterrar en ellos." Y mientras lloraba mientras que ella estaba diciendo esto, el hijo consolarla y le dijo: "no llores, querida madre, que salvará a nosotros mismos, e ir de ahí." sin embargo, dijo, "salir al bosque con tus once hermanos, y dejó un abdominal constante en el árbol más alto que se puede encontrar, y mantener reloj, mirando hacia la torre aquí en el castillo. Si le doy a luz a un pequeño hijo, voy a poner una bandera blanca, y entonces puede aventurarse a volver, pero si llevo una hija, voy a izar una bandera roja, y luego volar por lo tanto, tan pronto como le sea posible , y que el buen Dios te proteja. Y cada noche se levantará y rezar para usted - en invierno que es posible que pueda entrar en calor en un incendio, y en verano que es posible que no desmayarse en el calor "Después de que ella había bendecido a sus hijos, por lo tanto, ellos. salieron por el bosque. cada uno de ellos reloj mantenido a su vez, y se sentaron en el más alto roble y miraron hacia la torre. Cuando once días habían pasado y el giro llegó a Benjamin, vio que se había planteado una bandera. era, sin embargo , no el blanco, pero la bandera roja como la sangre, que anunciaron que estaban todos a morir. Cuando los hermanos, oyendo esto, se enojaron mucho y dijeron: "¿estamos todos para sufrir la muerte por causa de una niña? Juramos que vamos a vengarnos - dondequiera que nos encontramos con una chica, su color rojo sangre fluirá "Entonces se fueron más en el bosque, y en medio de ella, donde era el más oscuro, que encontramos una pequeña cabaña embrujado. , que estaba de pie vacío. Entonces ellos decían: "Aquí vamos a insistir, y tú Benjamin, que eres el más joven y más débil, te quedan en casa y mantener la casa, que los demás a ir a buscar comida." Entonces entraron en los bosque a cazar liebres, ciervos salvajes, aves y palomitas y cuanto había de comer;. este se llevaron a Benjamin, que tuvo que vestirse para ellos con el fin de que pudieran calmar su hambre vivieron juntos años diez en la pequeña cabaña, y el tiempo no apareció mucho tiempo para ellos.El pequeña hija, que a su madre la reina había dado a luz, ahora estaba crecido, ella era buena de corazón, y justo de cara, y tenía una estrella de oro en la frente. Una vez, cuando era la gran colada, vio doce camisas de los hombres entre las cosas, y le preguntó a su madre: "Para WH om hago estas doce camisas, porque son demasiado pequeños para el padre? "Le respondió la Reina con el corazón encogido, 'Querido hijo, éstos pertenecen a tus doce hermanos.' Dijo la doncella," ¿Dónde están mis doce hermanos, sin embargo, nunca han oído hablar de ellos?" ella respondió: 'Dios sabe dónde están, que se pasean por el mundo.' Luego tomó la doncella y abrió la cámara para ella, y le mostró los doce ataúdes con las virutas y almohadas para la cabeza. "Estos ataúdes", dijo, "se destinó a tus hermanos, pero se fue en secreto antes de nacer tú" y se relaciona con la forma en que todo había sucedido; luego dijo a la doncella, "Querida madre, llorar no, voy a ir a buscar a mis hermanos." Así que tomó las doce camisas se puso en camino, adentrándose en el gran bosque. Caminó todo el día, y por la noche llegó a la casita encantada. Al entrar en ella y se encontró un muchacho joven, que le preguntó: "¿De dónde vengas, ni a dónde Estás ligado?" y se asombró de que ella era tan hermosa, de sus regios vestidos, y tenía una estrella en la frente. Y ella respondió: "Yo soy la hija de un rey, y estoy buscando mis doce hermanos, y andaré por lo que el cielo es azul hasta que encuentre a ellos." Ella le mostró asimismo las doce camisas que pertenecían a ellos. Entonces Benjamin vio que ella era su hermana, y dijo: "Estoy Benjamin, tu hermano más joven." Y se puso a llorar de alegría, y también Benjamín lloró, y se besaron y se abrazaron con el amor más grande. Pero después de esto, dijo, "Querida hermana, todavía hay una dificultad. Hemos acordado que cada niña que encontremos morirá, porque nos hemos visto obligados a abandonar nuestro reino a causa de una chica." Entonces, dijo, "de buen grado morirá, si con ello puedo salvar a mis hermanos." "No", respondió, "No morirás; ocúltate debajo de este barreño hasta que nuestros once hermanos vienen, y luego lo haré pronto llegará a un acuerdo con ellos. "así lo hizo, y cuando era de noche los otros regresaron de la caza y la cena estaba lista. Y mientras estaban sentados en la mesa, y comer, les preguntaron: "¿Qué noticias hay?" Benjamin dijo, "usted no sabe nada?" - "No", respondieron. Y continuó: "Usted ha estado en el bosque y yo he estado en casa, y sin embargo, sé más que tú." - "Dinos entonces", clamaban. El respondió: "Pero prométeme que la primera doncella que se encuentra con nosotros no se mató." - "Sí," todos clamaron, "ella tendrá piedad, sólo nos digas." Y dijo: "Nuestra hermana está aquí", y alzando la bañera, y la hija del rey salieron en sus vestiduras reales con la estrella de oro en la frente, y ella era hermosa, delicada y justa. A continuación, todos eran alegrías, y cayeron sobre su cuello, y se besaron y la querían con toda su hearts.Now se quedaba en casa con Benjamín y le ayudó con el trabajo. Los once entraron en el bosque y el juego atrapado, y ciervos, y las aves, y palomas torcaces para que tengan comida, y la hermana pequeña y Benjamin se hizo cargo para que quede listo para ellos. Ella trató de la madera para cocinar y hierbas para las verduras, y poner las sartenes en el fuego para que la cena estaba siempre listo cuando llegaron los once. También ella mantenía el orden en la pequeña casa, y se puso revestimientos limpios bellamente blancas en las pequeñas camas, y los hermanos siempre estaban contentos y vivió en gran armonía con her.Once en un momento en que el dos en casa había preparado un hermoso hospitalidad, y cuando estaban todos juntos, se sentaron y comieron y bebieron, y estaban llenos de alegría. Hubo, sin embargo, un pequeño jardín que pertenece a la casa en donde se puso de Bewitched doce lirios, que son asimismo los llamados estudiantes. Ella deseaba dar a sus hermanos placer, y arrancó las doce flores, y pensó que iba a presentar a cada hermano con uno, mientras que en la cena. Pero en el momento de auto-misma que arrancó las flores los doce hermanos se convirtieron en otros tantos cuervos, y se fue volando sobre el bosque, y la casa y el jardín se desvanecieron mismo. Y ahora la pobre niña se quedó solo en el bosque salvaje, y cuando miraba a su alrededor, una anciana estaba de pie cerca de ella que dijo: "Mi hijo, ¿qué has hecho? ¿Por qué, no has abandonan las doce flores blancas? Eran hermanos thy, que son ahora para siempre en cuervos ". La doncella dijo, llorando, "¿No hay manera de la entrega de ellos?" "No", dijo la mujer, "sólo hay una en todo el mundo, y que es tan fuerte que tú no podrás libertar a ella, porque tú debe ser mudo durante siete años, y mayst no hablar o reír, y si hablas una sola palabra, y sólo una hora de los siete años se quieran, todo es en vano, y tus hermanos serán matados por la sola palabra ". entonces dijo a la doncella en su corazón, "sé con certeza que pondré mis hermanos libres", y fue y buscó un árbol alto y se sentó en ella y palmo, y ni hablar ni reír. Ahora resulta que un rey estaba cazando en el bosque, que tenía un gran galgo que se desarrolló en el árbol en el que la joven estaba sentado, y se lanzó sobre él, gimiendo y ladrando a ella. Entonces el rey se acercó y vio a la hija del Rey hermosa con la estrella de oro en la frente, y quedó tan prendado de su belleza que llamó para preguntarle si ella sería su esposa. Ella no respondió, pero asintió con la cabeza un poco con la cabeza. Así que se subió al árbol mismo, la llevó hacia abajo, la colocó en su caballo, y dio a luz a su casa. A continuación, se celebraron sus bodas con gran magnificencia y alegría, pero la novia no habló ni sonrió. Cuando habían vivido felizmente juntos durante unos años, la madre del rey, que era una mala mujer, comenzó a calumniar a la joven reina, y dijo al rey: "Esta es una mendiga común quién has traído de vuelta contigo. ¿Quién ! sabe qué trucos impía practica en secreto aunque ella sea mudo y no podrás hablar, ella todavía podría reír por una vez, pero los que no se rían tener mala conciencia ". Al principio el rey no lo creería, pero la anciana instado este tanto tiempo, y la acusó de tantos males, que por fin el rey se dejó convencer y la condenó a death.And ahora un gran fuego se encendió en el patio en el que iba a ser quemado, y el rey estaba en lo alto de la ventana y miraba con lágrimas en los ojos, porque aún la quería tanto. Y cuando ya estaba atada a la estaca, y el fuego estaba lamiendo su ropa con su lengua roja, el último instante de los siete años expiró. A continuación, un zumbido se escuchó en el aire, y otros tantos cuervos vino volando hacia el lugar, y se dejó caer hacia abajo, y cuando tocaban la tierra que le había doce hermanos, a los que se había entregado. Rasgaron la separe el fuego, apagaron las llamas, desataron a su hermana libre, y besaron y abrazaron. Y ahora como se atrevió a abrir la boca y hablar, le dijo al rey por qué había sido mudo, y nunca se había reído. El rey se alegró cuando supo que ella era inocente, y todos vivieron muy felices hasta su muerte. El malvado madrastra fue llevado ante el juez, y se pone en un barril lleno de aceite hirviente y serpientes venenosas, y ella una muerte espantosa.
Los doce cazadores	640	884	English	Había una vez el hijo de un rey que fue una prometida de quien él quería mucho. Y cuando estaba sentado a su lado y muy feliz, llegaron noticias de que su padre estaba enfermo de muerte, y deseaba verlo por última vez antes de su final. Luego le dijo a su amada, "ahora tengo que ir y te deje, y me daré un anillo como una memoria de mí. Cuando sea rey, voy a volver a buscar a ti." Así que se alejó, y cuando llegó a su padre, éste estaba gravemente enfermo, y cerca de su muerte. Él le dijo: "Querido hijo, yo deseaba verte una vez más antes de mi final, la promesa que me case como me gustaría", y nombró a un determinado hija del Rey que iba a ser su esposa. El hijo era tan difícil que de él no creía que lo que estaba haciendo, y dijo: "Sí, querido padre, su voluntad será hecho", y acto seguido el rey cerró los ojos, y por lo tanto la died.When hijo había sido proclamado rey, y el tiempo de luto, se vio obligado a mantener la promesa que le había dado su padre, y causaron la hija del rey que se plantea en el matrimonio, y ella se le había prometido. Su primera prometida oído hablar de esto, y se preocupó tanto por su falta de fe que estuvo a punto de morir. Entonces su padre le dijo: "Queridísimo hijo, ¿por qué estás tan triste? No tendrás cuanto quieras." Ella pensó por un momento y dijo: "Querido padre, deseo de once niñas exactamente como yo en la cara, la figura y el tamaño." El padre dijo: "Si es posible, se cumplirá tu deseo", e hizo una búsqueda que se hará en todo su reino, hasta que se encontraron once doncellas que se parecía exactamente a su hija en la cara, la figura y size.When que llegó a la hija del rey, ella tenía doce trajes de ropa de Huntsmen hechos, todos por igual, y las once doncellas tenido que poner en la ropa de los cazadores, y ella misma se puso el traje XII. Acto seguido se despidió de su padre, y se alejó con ellos, y se dirigió a la corte de su antiguo prometido, a quien tanto amaba. Luego se preguntó si él requiere ningún cazadores, y si iba a tomar la totalidad de ellos a su servicio. El rey la miró y no la conocía, pero como eran esos muchachos apuestos, dijo, "Sí", y que él estaría dispuesto a tomarlos, y ahora eran las doce del Rey huntsmen.The Rey, sin embargo, tenía una león que era un animal maravilloso, porque sabía todas las cosas ocultas y secretas. Aconteció que una noche le dijo al Rey: "Tú te parece que has doce cazadores?" - "Sí", dijo el Rey, "que son doce cazadores." El león continuó: "Has sido errónea, que son doce niñas." El rey dijo: "Eso no puede ser verdad! ¿Cómo has de demostrar que a mí?" - "Oh, simplemente dejar que algunos guisantes ser esparcidos en tu antecámara," contestó el león ", y luego has de ver pronto que los hombres tienen un paso firme, y cuando caminan sobre el guisantes ninguno de ellos revolver, pero las niñas. viaje y saltar, y arrastrar los pies, y los guisantes rodar alrededor." El rey estaba bien satisfechos con el consejo, e hizo que los guisantes ser strewn.There fue, sin embargo, un servidor del rey es que favorecía a los cazadores, y cuando oyó que iban a ser puesto a esta prueba, fue a ellos y se repite todo, y dijo: "el león quiere hacer creer al rey que son niñas." A continuación, la hija del rey le dio las gracias, y dijo a sus criadas, "Aplica un poco de fuerza, y el paso firme en los guisantes." mañana, así que la próxima cuando el rey tenía los doce cazadores llamados delante de él, y entró en la antecámara, donde los guisantes estaban mintiendo, que escalonada tan firmemente en ellos, y tenía un fuerte y seguro de pie tal, que ninguno de los guisantes ya sea enrollado o agitada. Luego se fue de nuevo, y el Rey dice que el león, "Has mentido a mí, caminan igual que los hombres." El león dijo: "Tienen que saber que iban a ser puesto a prueba, y han supuesto un poco de fuerza. Simplemente deja doce ruecas ser introducidos en la antecámara algún día, y que va a ir a ellos y esté satisfecho con ellos, y eso es lo que ningún hombre haría ". El Rey le gusta el consejo, y tenía las ruecas colocados en el ante-chamber.But el criado, que estaba bien dispuesto a los cazadores, fue a ellos, y den a conocer el proyecto. A continuación, cuando estaban solos, dijo la hija del rey a sus once niñas, "Ponga un poco de restricción en sí mismos, y no se ven todo el año en las ruecas." Ya la mañana siguiente cuando el rey tenía sus doce cazadores convocados, que pasó por la antecámara, y nunca se veía en las ruedas giratorias. Entonces el rey dijo de nuevo al león, "Me has engañado, son hombres, ya que no han mirado las ruecas." El león respondió: "Ellos han aprendido que iban a ser puesto a prueba, y se han restringido a sí mismos." El rey, sin embargo, ya no creer que el lion.The doce cazadores siempre siguió el rey a la persecución, y su gusto por ellos aumenta continuamente. Ahora bien, sucedió que una vez cuando estaban fuera de caza, llegaron noticias de que la prometida del rey se acercaba. Cuando la verdadera esposa oyó esto, le dolía tanto que su corazón casi se rompió y se cayó al suelo desmayos. El rey pensó que algo le había pasado a su querido cazador, corrió hacia él, quería ayudarlo, y sacó su guante. Entonces vio el anillo que le había dado a su primera novia, y cuando se veía en su rostro la reconoció. Entonces, su corazón estaba tan tocado que él le dio un beso, y cuando abrió los ojos, dijo: "Tú eres mío, y yo soy tuyo, y nadie en el mundo puede alterar eso." Se envió un mensajero a la otra novia, y le rogó a regresar a su propio reino, porque él tenía una esposa ya, y un hombre que acababa de encontrar un viejo plato no requería una nueva. Acto seguido se celebró la boda, y el león fue tomada de nuevo a favor, porque, después de todo, él había dicho la verdad.
Los patos silvestres Doce	3250	451	English	Una vez en un tiempo hubo una reina que estaba fuera de conducción, cuando se había producido una nueva caída de nieve en el invierno; pero cuando ella se había ido un poco más, ella comenzó a sangrar por la nariz, y tuvo que salir de su trineo. Y así, mientras estaba allí, apoyado en la valla, y vio la sangre roja en el blanco de la nieve, que cayó un pensamiento-cómo ella tenía doce hijos y ninguna hija, y ella dijo a sí misma- "Si sólo tuviera una hija blanca como la nieve y rojo como la sangre, que no debería preocuparse por lo convirtieron de todos mis hijos. "Pero las palabras eran escasos de su boca antes de que una vieja bruja de los Trolls se acercó a ella." una hija tendréis ", dijo, 'y ella será tan blanco como la nieve y rojo como la sangre;. y sus hijos será mía, pero puede mantenerlos hasta que se bautizó al niño' Así que cuando llegó el tiempo de la reina tenía una hija , y ella era tan blanca como la nieve, y tan roja como la sangre, tal como había prometido el Troll, y así la llamaban "blanca como la nieve y Rosy-rojo." Bueno, hubo una gran alegría en la corte del rey y la reina estaba tan contento como podría ser contenta; pero cuando lo que había prometido a la vieja bruja entró en su mente, se envió a un platero, y le pidió que hacer doce cucharas de plata, uno para cada príncipe, y después de que ella le pidió que hacer una más, y que ella dio a la nieve -Blanco y Rosy-rojo. Pero tan pronto como siempre la princesa fue bautizada, los Príncipes se convirtieron en doce patos salvajes, y se fue volando. Nunca los vi de nuevo, -away que iban, y lejos que stayed.So la princesa creció, y ella era a la vez alto y rubio, pero a menudo era tan extraño y triste, y nadie podía entender qué era lo que le falló . Pero una noche, la Reina también fue triste, porque tenía muchos pensamientos extraños cuando pensó en sus hijos. Ella dijo a blanco como la nieve y Rosy-rojos "¿Por qué estás tan triste, mi hija? ¿Hay algo que usted quiere? Si es así, solamente di la palabra, y os será hecho." "Oh, parece tan aburrido y solo aquí," dijo blanca como la nieve y Rosy-roja; "Todos los demás tiene hermanos y hermanas, pero todo lo que estoy sola, no tengo ninguno, y es por eso que estoy tan triste". "Pero será hermanos, mi hija", dijo la reina "que tenía doce hijos que estaban a su hermanos, pero les dieron todo por la borda para llegar;" y por lo que ella le contó toda la story.So cuando la princesa oyó, se tuvo descanso; para, a pesar de todo la reina podría decir o hacer, y lo único que lloró y oró, la chica pondría en marcha para buscar a sus hermanos, para que ella pensaba que era culpa de ella; y al fin se consiguió permiso para ir lejos del palacio. Una y otra vez entró en el mundo de ancho, hasta el momento, que nunca habría pensado que un joven podría tener fuerza para caminar por lo far.So, una vez, cuando ella estaba caminando a través de un gran, gran madera, que un día se sentía cansado, y se sentó en una mata de musgo y se durmió. Luego soñó que era más profundo y más profundamente en la madera, hasta que llegó a una pequeña cabaña de madera, y allí se encontró con sus hermanos en ese momento se despertó, y recto delante de ella vio un camino desgastado en el musgo verde, y este camino fue más profundo en la madera; por lo que siguió, y después de mucho tiempo vino a sólo una pequeña casa de madera tales como que ella había visto en su dream.Now, cuando ella entró en la habitación no había nadie en casa, pero no se puso de doce camas, y doce sillas, y doce cucharas-una docena de todo lo que, en definitiva. Así que cuando vio que ella estaba tan contenta, que no había estado tan contento para muchos un año de duración, para que pudiera adivinar a la vez que sus hermanos vivieron aquí, y que eran dueños de las camas y sillas, y las cucharas. Así que empezó a hacer el fuego, y barrer la habitación, y hacer las camas, y cocinar la cena, y para hacer la casa tan ordenada como pudo y cuando ella había hecho todo el trabajo de cocinar y, ella la comió propia cena y se arrastró bajo la cama de su hermano más joven, y se acostó allí, pero se olvidó de la cuchara de la table.So que apenas había establecido a sí misma hacia abajo antes de oír algo aleteo y zumbido en el aire y por lo que todos los doce patos salvajes venían de barrer en ; pero tan pronto como siempre cruzaron el umbral se convirtieron en príncipes. "Oh, cómo y buen calentamiento es aquí", dijeron. "El cielo Bendito el que hizo el fuego y preparó una cena tan buena para nosotros." Y así cada uno tomó su cuchara de plata y se iba a comer. . Pero cuando cada uno había tomado su propia, había una que aún queda sobre la mesa, y fue así como el resto que no se podría decir que de ellos "Esta es la cuchara de nuestra hermana", dijeron; "Y si la cuchara estar aquí, no puede ser muy lejos de ella." "Si esto es cuchara de nuestra hermana, y ella estará aquí", dijo el mayor, "ella se mató, porque ella tiene la culpa de todo los enfermos que sufren. "y esto lo sentar debajo de la cama y escuchado." No "dijo el más joven", "twere una pena matarla por eso. ella no tiene nada que ver con nuestro sufrimiento enfermo por si alguno de a culpa, es nuestra propia madre. "y pusieron a la caza de trabajo por su alta y baja, y al fin se veía en todas las camas, y así cuando llegaron a la cama más joven del príncipe, que la encontró, y la arrastró fuera . A continuación, el mayor príncipe deseado de nuevo para matarla, pero ella rogó y rogó tan bonitamente por sí misma. "Oh gracia a Dios! No me mates, porque me he vuelto sobre la búsqueda de que estos tres años, y si yo sólo podía establecer a liberar, de buen grado perdería mi vida. "" Bien!" dijo que, "si nos hará libres, puede mantener su vida;. para que pueda elegir si" "Sí, sólo dime," dijo la princesa, "¿cómo se puede hacer, y lo haré ., sea la que sea "" usted debe escoger el cardo-abajo "dijo a los príncipes", y que debe de tarjeta, y giro, y tejer, y después de que haya hecho eso, se debe cortar y hacer doce capas, y doce camisas, y doce pañuelos, uno para cada uno de nosotros, y mientras lo hace, usted debe ni hablar, ni reír, ni llorar. Si puede hacer eso, somos libres. "" Pero, ¿dónde prefieres que alguna vez cardo -abajo suficiente para tantos pañuelos, y las camisas y abrigos?" . Preguntamos blanca como la nieve y Rosy-Red "Pronto le mostraremos," dijeron los príncipes; y así se la llevaron con ellos a un gran páramo de ancho, donde no había un cultivo como de los cardos, asintiendo y asintiendo con la brisa, y el tiempo de inactividad toda flotante y reluciente como espejines por el aire en los rayos del sol. La princesa no había visto nunca una cantidad de cardo dicha reducción en su vida, y ella comenzó a arrancar y recogerla tan rápido y tan bien como pudo; y cuando llegó a casa por la noche se puso a trabajar cardado e hilado hilo desde el down. Así que fue en un tiempo largo tiempo, recogiendo y cardado, y girando, y al mismo tiempo mantener la casa de los Príncipes, cocinar, y hacer sus camas. En casa la noche vinieron, y aleteo zumbido como patos silvestres, y toda la noche eran príncipes, pero por la mañana a menudo' volaron de nuevo, y eran patos silvestres toda la day.But Ahora bien, sucedió una vez, cuando ella estaba en el Moor para recoger el cardo si no lo hago error, fue la última vez que iba a ir allá, -es sucedió que el joven rey que gobernaba aquella tierra fue a cazar, y llegó a caballo a través del páramo, y su sierra. Por lo que dejó allí y se preguntó quién podría ser la encantadora señora que caminaba a lo largo del páramo recoger cardo abajo, y él le preguntó a su su nombre, y cuando se pudo obtener ninguna respuesta, todavía era más sorprendido; y por último le gustaba tanto, que nada lo haría pero debe llevarla a su casa a su castillo y casarse con ella. Así que ordenó a sus criados para tomar ella y la puso en su caballo. Blanca como la nieve y Rosy-rojo que se retorcía las manos, e hizo señas, y señaló que las bolsas en las que su trabajo era, y cuando el rey vio que deseaba tenerlos con ella, le dijo a sus hombres a asumir la bolsas detrás de ellos. Cuando habían hecho que la princesa volvió en sí, poco a poco, porque el rey era a la vez un hombre sabio y un hombre guapo también, y él era tan suave y amable con ella como médico. Pero cuando llegaron a casa al palacio, y la vieja reina, que era su madre paso, ojos en blanco como la nieve y Rosy-rojo, se puso tan cruz y celoso de ella porque era tan encantador, que le dijo a la king "¿no puedes ver ahora, que esta cosa que has recogido, y quien se va a casar, es una bruja? ¿por qué, ella no puede o hablar o reír, o llorar!" Pero el rey no le importaba un perno para lo que dijo, pero se mantuvo en la boda, y se casó blanca como la nieve y Rosy-rojo, y vivían en gran alegría y gloria; pero ella no se olvidó de ir de coser en su shirts.So cuando el año estaba casi fuera, blanca como la nieve y Rosy-Red traído un príncipe en el mundo; y luego la vieja reina era más rencoroso y celoso que nunca, y al caer la noche se robó a blanco como la nieve y Rosy-roja, mientras ella dormía, y se llevó a su bebé, y la arrojó a un pozo lleno de serpientes. Después de eso se cortó blanca como la nieve y Rosy-rojo en sus dedos, y se unta la sangre en la boca, y se dirigió directamente al Rey. "Ahora vamos a ver", dijo, "¿qué clase de cosa que usted ha tomado para su reina; aquí se ha comido su propio babe.Then el rey estaba tan abatido, que casi se echó a llorar, y dijo: "Sí, debe ser cierto, ya que veo con mis propios ojos; pero ella no lo hará de nuevo, estoy seguro, y así que esta vez me ahorraré su vida. "Así que antes de que el próximo año fue que ella tenía otro hijo, y lo mismo sucedió. La madrastra Rey se hizo más y más celoso y rencoroso ella se coló en la joven reina en la noche mientras dormía, se llevó al niño, y lo tiró a un pozo lleno de serpientes, cortar los jóvenes dedo de la reina, y se unta la sangre en la boca, y luego fue y le dijo el rey se había comido su propia 0 Entonces el rey estaba tan triste, no se puede pensar en el arco lo sentía, y él dijo- "Sí, debe ser cierto, ya que veo con mis propios ojos, pero ella' no lo haré de nuevo, estoy seguro, por lo que esta vez también me ahorraré su vida. "Bueno, antes de que el próximo año estaba fuera, blanca como la nieve y Rosy-Red traído una hija en el mundo, y ella, también, la antigua reina tomó y lo arrojó en el pozo lleno de serpientes, mientras que la joven reina dormía. Luego se cortó el dedo, untado la sangre en la boca, y se dirigió de nuevo al rey y dijo: "Ahora usted puede venir y ver si esto es no lo que digo; ella es un travieso, bruja traviesa, ya que aquí se ha ido y comido su tercer bebé también. "Entonces el Rey era tan triste, no había fin a la misma, por ahora no podía evitarle más tiempo, pero tuvo que fin que ella sea quemado vivo en una pila de madera. Pero justo cuando la pila estaba envuelta en llamas, y que iban a ponerla en él, hizo signos a que tomen doce tablas y las ponen completan la pila, y en éstos se establecido los pañuelos, y las camisas, y los abrigos para sus hermanos, pero la camisa del hermano más joven quería su brazo izquierdo, ya que ella no había tenido tiempo para terminarlo. y tan pronto como siempre lo había hecho, escucharon como una aleteo y zumbido en el aire, y hacia abajo vinieron doce patos salvajes volando sobre el bosque, y cada uno de ellos se hizo con su ropa en su factura y voló con them.See ahora!" dijo que la vieja reina al rey, "no estaba en lo cierto cuando te dije que era una bruja;. pero la prisa marca y la quemarán antes de la pila se quema bajo" "Oh"! dijo el Rey, "Hemos madera suficiente y de sobra, y así voy a esperar un poco, porque no tengo una mente para ver lo que, al final de todo esto va a ser." Mientras hablaba, hasta llegaron los doce príncipes a caballo por chicos guapos como así también de cosecha propia, como cabría desea ver; pero el príncipe más joven tenía el ala de un pato salvaje en lugar de su brazo izquierdo. "¿Qué es todo esto?" pidió a los príncipes. "Mi reina se van a quemar", dijo el Rey, "debido a que es una bruja, y porque ella se ha comido sus propios bebés." "Ella no los ha comido en todo", dijeron los príncipes. "Habla ahora, hermana, usted nos ha liberado y salvado ii ahora salvarse." A continuación, blanca como la nieve y radios Rosy-rojo, y le dijo toda la historia; cómo cada vez que fue llevado a la cama, la vieja reina, madrastra del rey, había robado en ella por la noche, había llevado a su Babes de distancia, y cortar su dedo meñique, y se unta la sangre sobre su boca; y luego los príncipes tomaron el rey, y le mostró la serpiente a cielo donde tres chicas ponen a jugar con los complementos y sapos, y los niños más encantadores que nunca saw.so el rey les había llevado a cabo a la vez, y se fue a su madrastra, y preguntó su castigo que pensó que la mujer se merecía que pudiera encontrar en su corazón para traicionar a un inocente reina y tres de estos pequeños bebés bendecido. "ella merece estar obligado rápida entre doce corceles ininterrumpidas, de manera que cada uno puede tener su parte de ella" dijo que los viejos Queen.You han hablado de su propio destino ", dijo el rey, 'y usted sufrir a la vez.' Así que el malvado antigua reina estaba atada entre doce corceles ininterrumpidas, y cada uno tiene su parte de ella. Pero la rey tomó blanca como la nieve y Rosy-Red, y sus tres hijos, y los doce príncipes, y así todos se fueron a casa a su padre ya su madre, y le dijo todo lo que había caído sobre ellos, y había gozo y alegría en todo el reino , debido a que la princesa se salvó y puesto en libertad, y porque ella había liberado él r doce hermanos.
Los dos hermanos	575	567	English	Hubo una vez un tiempo dos hermanos, uno rico y el otro pobre. El rico era un orfebre y el mal de corazón. El pobre se ganaba la vida haciendo escobas, y era buena y honorable. El pobre tenía dos hijos, que eran hermanos gemelos y como igual entre sí como dos gotas de agua. Los dos chicos fueron hacia atrás y hacia delante a la casa rica, y con frecuencia consiguieron algunos de los restos de comer. Sucedió una vez cuando el pobre hombre iba al bosque a buscar cepillo de madera, que vio un pájaro que era bastante oro y más bella que cualquiera que hubiera por casualidad se con. Se recogió una pequeña piedra, la arrojó a él, y tuvo la suerte de golpearlo, pero una pluma de oro sólo se cayó al suelo, y el pájaro se fue volando. El hombre tomó la pluma y la llevó a su hermano, que lo miró y dijo: "Es oro puro!" y le dio una gran cantidad de dinero para ello. Al día siguiente el hombre se subió a un árbol de abedul, y estaba a punto de cortar un par de ramas cuando el mismo pájaro voló, y cuando el hombre buscó encontró un nido y una puesta de huevos en su interior, que era de oro. Tomó la casa del huevo con él, y se lo llevó a su hermano, que dijo de nuevo: "Es oro puro", y le dio lo que valía la pena. Por fin, el orfebre dicho, "yo debería de hecho como tener el ave en sí." El pobre hombre entró en el bosque, por tercera vez, y otra vez vio el pájaro de oro sentado en el árbol, por lo que tomó una piedra y la bajó y se lo llevó a su hermano, que le dio un gran montón de oro para ella. "Ahora puedo seguir adelante", pensó, y se fue contento casa.El orfebre fue hábil y astuto, y sabía muy bien qué clase de pájaro que era. Llamó a su esposa y le dijo: "Me asado el pájaro de oro, y tienen cuidado de que nada de eso se pierde. Tengo una elegante para comer todo yo mismo." El pájaro, sin embargo, no era común, pero de un tipo tan maravilloso que todo aquel que se comió su corazón y el hígado encontró todas las mañanas una pieza de oro debajo de su almohada. La mujer hizo el pájaro listo, lo puso en el asador, y se deja asar. Y sucedió que, mientras estaba en el fuego, y la mujer fue obligada a salir de la cocina a causa de algún otro trabajo, los dos hijos de los pobres RAN fabricante de escobas en, resistido por la saliva y la convirtieron redonda vez o dos veces. Y como en ese mismo momento dos pequeños trozos de ave cayó abajo en el goteo-estaño, uno de los muchachos dijo, "Vamos a comer estos dos pequeños trozos;. Tengo tanta hambre, y nadie va a los extraño" A continuación, los dos comieron las piezas, pero la mujer entró en la cocina y vio que estaban comiendo algo y dijo: "¿Qué habéis estado comiendo?" - "Dos pequeños trozos que caían fuera del ave," respondieron ellos. "Debe haber sido el corazón y el hígado", dijo la mujer, muy asustada, y con el fin de que su marido podría no pierda ellos y estar enfadado, rápidamente mató a un gallo joven, sacó su corazón y el hígado, y ponerlos al lado del pájaro de oro. Cuando estuvo listo, se lo llevó a la orfebrería, que consume todo solo, y la izquierda nada de esto. A la mañana siguiente, sin embargo, cuando sintió debajo de su almohada, y se espera que poner de manifiesto la pieza de oro, no hay más piezas de oro fueron allí que siempre había been.The dos hijos no sabían qué un pedazo de buena fortuna había caído a su suerte. A la mañana siguiente, cuando se levantaron, sacudiendo algo cayó al suelo, y cuando la recogieron había dos piezas de oro! Los llevaron a su padre, que se sorprendió y dijo: "¿Cómo puede haber pasado?" Cuando mañana siguiente se encontraron de nuevo dos, y así sucesivamente todos los días, se dirigió a su hermano y le dijo a la extraña historia. El orfebre a la vez sabía cómo había llegado a pasar, y que los niños habían comido el corazón y el hígado del ave de oro, y con el fin de vengarse, y porque era envidioso y duro de corazón, le dijo al padre, "tus hijos están en connivencia con el Maligno, no tome el oro, y no sufren ellos para permanecer por más tiempo en tu casa, para que los tiene en su poder, y puede arruinar ti mismo". El padre temía que el Maligno y doloroso que fue para él, sin embargo, llevó a los gemelos adelante en el bosque, y con un corazón triste les dejó there.and ahora los dos niños corriendo por el bosque, y buscó el camino a casa de nuevo , pero no lo encontró, y sólo ha perdido a sí mismos cada vez más. Por fin, se encontraron con un cazador, que le preguntó: "¿A quién le pertenecen los niños?" - "Somos los niños de los pobres fabricante de escobas", respondieron, y le dijeron que su padre no mantenerlos por más tiempo en la casa porque una pieza de oro yacía cada mañana debajo de la almohada. "Ven", dijo el cazador "que no es nada tan malo, si al mismo tiempo se mantiene honesto, y no está inactivo." A medida que el hombre bueno gustado los niños, y no tenía ninguno de los suyos, que los llevó a casa con él y le dijo: "Yo seré su padre, y os hará subir hasta que son grandes." Aprendieron huntsmanship de él, y la pieza de oro que cada uno de ellos encontraron cuando se despertó, se mantuvo para ellos por él en caso de que lo necesita en el future.When que eran tardíos, su fomentar-padre por día los llevó en el bosque con él, y le dijo: "hoy en día se le hará su tiro de prueba, por lo que se podría liberar de su aprendizaje, y hacer que los cazadores". Se fueron con él para acechar y se quedaron allí mucho tiempo, pero no apareció ningún juego. El cazador, sin embargo, se veía por encima de él y vio una bandada de gansos salvajes que vuelan en forma de un triángulo, y le dijo a uno de ellos, "me Derribar uno de cada esquina." Lo hizo, y así logra su disparo juicio. Poco después de otra Covey llegó volando por la forma de la figura dos, y el cazador ordenó también la otra derribar uno de cada esquina, y su disparo de prueba fue igualmente exitosa. "Ahora", dijo el padre adoptivo, "Yo los declaro fuera de su aprendizaje;. Son cazadores expertos" Entonces, los dos hermanos salieron juntos en el bosque, y consultaban entre sí y planeado algo. Y por la tarde, cuando se habían sentado a cenar, dijeron a su padre adoptivo, "No vamos a tocar los alimentos, o tomar un bocado, hasta que nos haya concedido una petición." Dijo que, "¿Cuál es, entonces, su solicitud?" Ellos respondieron: "Tenemos ahora el aprendizaje terminado, y debemos demostrar que somos en el mundo, por lo que permitimos que nos vayamos y los viajes." Luego habló el anciano con alegría, "Hablas como cazadores valientes, lo que desean ha sido mi deseo; ve, pues, todo saldrá bien con usted." Entonces comieron y bebieron alegremente juntos.Cuando llegó el día señalado, su padre adoptivo presentó a cada uno de ellos con un arma buena y un perro, y dejar que cada uno de ellos toman como muchos de sus piezas de oro guardadas en marcha como ha querido. Luego les acompañó a una parte del camino, y al despedirse, les dio un cuchillo brillante, y dijo: "Si alguna vez se separan, se adhieren este cuchillo en un árbol en el lugar donde se parte, y cuando uno de ustedes va espalda, él será capaz de ver cómo su hermano ausente está yendo, por el lado de la cuchilla que se gira en la dirección por donde subía, se oxida si muere, pero seguirá siendo brillante, siempre y cuando él está vivo. " Los dos hermanos fueron todavía más adelante, y llegaron a un bosque que era tan grande que era imposible que puedan salir de ella en un día. Así pasaron la noche en ella, y comían lo que habían puesto en sus bolsas de caza, pero caminaban todo el segundo día del mismo modo, y todavía no salían. Como no tenían nada que comer, uno de ellos dijo, "Hay que tirar algo por nosotros mismos o vamos a sufrir de hambre", y se carga su arma, y ​​miró a su alrededor. Y cuando una vieja liebre llegó corriendo hacia ellos, él puso su arma en el hombro, pero exclamó la liebre, "Estimado Huntsman, hacer, pero me dejó vivo, dos poco a ti te daré", y saltó al instante en el espesura, y trajo dos más pequeños. Sin embargo, las pequeñas criaturas jugadas hasta alegremente, y eran tan bonito, que los cazadores no podía encontrar en sus corazones para matarlos. Ellos por lo tanto, los mantuvieron con ellos, y las pequeñas liebres siguieron a pie. Poco después de esto, se deslizó un zorro pasado; no eran más que van a disparar, pero dijo el animal, "Estimado Hunstman, pero no me dejan vivir, dos pequeños También voy a dar." Él también trajo dos zorras pequeñas, y los cazadores no le gustaba matar ellos tampoco, pero les dieron a las liebres para la compañía, y siguieron detrás. No pasó mucho tiempo antes de que un lobo salió de la espesura; los cazadores se prepararon para dispararle, pero gritaron el lobo, "Estimado Huntsman, hago, pero déjame vivir, dos pequeños Voy a dar lo mismo." Los cazadores ponen los dos lobos al lado de los otros animales, y siguieron detrás de ellos. A continuación, un oso vino que quería trotar alrededor de un poco más de tiempo, y grité: "Estimado Huntsman, no, pero déjame vivir, dos pequeños yo también daré" Los dos osos jóvenes se añadieron a los otros, y había ya ocho de ellos. Al fin, que vino? Un león vino, y arrojó su melena. Pero los cazadores no se dejan asustar y dirigido a él del mismo modo, pero el león también dijo: "Estimado Huntsman, hacer, pero me dejó vivo, dos pequeños yo también daré." Y él trajo a sus pequeños a ellas , y ahora los cazadores tenían dos leones, dos osos, dos lobos, zorros, dos y dos liebres, que los siguieron y les sirvieron. Mientras tanto su hambre no se aplacó por esto, y dijo a los zorros, "Hark vosotros, astucia compañeros, nos proporcionan algo de comer. Usted es astuto y profundo." Ellos respondieron: "No lejos de aquí se encuentra un pueblo, de la que ya hemos traído un ave muchos, vamos a mostrarle el camino." Así entraron en el pueblo, comprar algo de comer, tenía algo de comida dada a sus bestias, y luego viajó en adelante. Los zorros, sin embargo, sabían que su forma muy bien sobre el distrito y en los corrales eran, y fueron capaces de guiar el huntsmen.Now que viajaban por un tiempo, pero no pudieron encontrar situaciones en las que podrían permanecer juntos, por lo que dijo: "No hay nada que hacer, tenemos que separarnos." Se dividieron los animales, de manera que cada uno de ellos tenía un león, un oso, un lobo, un zorro y una liebre, y luego se despidieron el uno del otro, se comprometió a amarnos unos a otros como hermanos hasta su muerte, y se metió el cuchillo el que su padre adoptivo les había dado, en un árbol, después de lo cual se fue al este, y el otro fue west.The más joven, sin embargo, llegó con sus bestias en una ciudad que era todo lo colgaron con crespón negro. Entró en una posada, y le preguntó al anfitrión si podía dar cabida a sus animales. El posadero le dio un establo, donde había un agujero en la pared, y la liebre se deslizó hacia fuera y fue a buscar él mismo la cabeza de un repollo, y el zorro fue a buscar a sí mismo una gallina, y cuando él había devorado que consiguió el gallo, así, pero el lobo, el oso y el león no podía salir porque eran demasiado grandes. A continuación, el posadero dejó que ser llevado a un lugar donde una vaca fue justo en ese momento tendido en el césped, y así poder comer hasta que fueron satisfechas. Y cuando el cazador se había cuidado de sus animales, le preguntó al dueño por qué la ciudad fue colgado por lo tanto con crespón negro? Dijo el anfitrión, "Debido a que sólo la hija de nuestro Rey es morir mañana." El cazador le preguntó si estaba "enfermo de muerte?" - "No", respondió el huésped "que es vigorosa y saludable, sin embargo, ella debe morir!" - "¿Como es eso?" preguntó el cazador. "Hay una alta colina fuera de la ciudad, sobre el cual habita un dragón que cada año debe tener una virgen pura, o él pone todo el desecho país, y ahora todo lo que ya se ha dado a las doncellas a él, y no hay nadie izquierda ya pero la hija del rey, sin embargo, no hay piedad para ella, que se debe dar a él, y que se va a hacer mañana ". Dijo el cazador, "¿Por qué el dragón no muerto?" - "Ah", respondió el huésped ", por lo que muchos caballeros lo han intentado, pero tiene costo todos ellos sus vidas El Rey ha prometido que el que vence al dragón tendrá su hija por mujer, y regirán también el reino. después de su propia muerte. "el cazador dijo nada más que esto, pero mañana siguiente llevó a sus animales, y con ellos subió la colina del dragón. Una pequeña iglesia se sitúa en la parte superior de la misma, y ​​en el altar tres tazas llenas estaban de pie, con la inscripción: "Cualquiera que vacía las copas se convertirá en el hombre más fuerte en la tierra, y será capaz de manejar la espada que está enterrado antes de la umbral de la puerta ". El cazador no bebía, pero salió y buscó la espada en el suelo, pero fue incapaz de moverse de su lugar. Entonces él entró y vaciar las copas, y ahora él era lo suficientemente fuerte para tomar la espada, y su mano podría fácilmente ponerla en marcha. Cuando llegó la hora, cuando la doncella iba a ser entregado al dragón, el Rey, el mariscal, y cortesanos la acompañaron. Desde lejos vio al cazador en la colina del dragón, y pensó que era el dragón de pie allí, esperando por ella, y no quería ir hasta él, pero al final, porque de lo contrario todo el pueblo habría sido destruido, se vio obligada para ir al desgraciado viaje. El rey y cortesanos volvieron a casa lleno de dolor; Mariscal del Rey, sin embargo, fue a detenerse, y ver todo desde una distance.When la hija del Rey llegó a la cima de la colina, que no era el dragón que estaba allí, pero el joven cazador, que la consoló, y dijo: que iba a salvarla, la condujo a la iglesia, y la encerró en. no pasó mucho tiempo antes de que el dragón de siete cabezas llegó allí con fuertes rugidos. Cuando percibió el cazador, se sorprendió y dijo: "¿Qué tienes tú aquí de negocios en la colina?" El cazador respondió: "Quiero luchar contigo." Dijo el dragón, "Muchos caballeros han dejado sus vidas aquí, me he pronto como acabó de ti también", y él respira fuego por siete mandíbulas. El fuego fue haber encendido la hierba seca, y el cazador debía haber sido sofocado por el calor y el humo, pero los animales se acercó corriendo y pisoteó el fuego. Entonces el dragón se precipitó sobre el cazador, pero él volvió su espada hasta que cantó a través del aire, y sacudió tres de sus cabezas. Entonces el dragón se derecha furiosa, y se levantó en el aire, y escupió llamas de fuego sobre el cazador, y estaba a punto de lanzarse sobre él, pero el cazador, una vez más sacó su espada, y de nuevo cortó tres de sus cabezas. El monstruo se debilitó y se dejó caer, sin embargo, sólo era capaz de arrojarse sobre el cazador, pero con su última fuerza hirió su cola fuera, y como ya no podía luchar, llamó a sus animales que lo rompió en pedazos. Cuando se terminó la lucha, el cazador abrió la iglesia, y se encontró la hija del rey tendido en el suelo, ya que había perdido sus sentidos por la angustia y el terror durante el concurso. La llevó a cabo, y cuando volvió en sí, una vez más, y abrió los ojos, le mostró el dragón todo cortado en pedazos, y le dijo que se distribuye actualmente. Ella se alegró y dijo: "Ahora serás mi querido marido, para mi padre me ha prometido que mata al dragón." Acto seguido se quitó el collar de coral, y lo dividió entre los animales con el fin de premiar a ellos, y el león recibió el broche de oro. Su pañuelo, sin embargo, sobre la cual era su nombre, ella dio al cazador, que se fue y se cortó las lenguas de las siete cabezas del dragón, las envolvió en el pañuelo, y conserva los carefully.That hecho, como él era tan cansado y trabajado con el fuego y la batalla, dijo a la doncella, "los dos estamos cansado y trabajado, vamos a dormir un rato." Luego dijo, "sí", y se tumbó en el suelo, y el cazador dice que el león, "has de guardar el reloj, que nadie nos sorprende en nuestro sueño", y ambos se durmió. El león se acostó al lado de ellos para ver, pero también era tan cansado de la lucha, que llamó al oso y le dijo: "Acuéstate cerca de mí, debo dormir un poco:. Si surge algo, Waken mí" Entonces el oso se acostó a su lado, pero él también estaba cansado, y llamó al lobo y le dijo: "Acuéstate por mí, debo dormir un poco, pero si surge algo, Waken mí." Entonces el lobo se acostó junto a él, pero estaba cansado del mismo modo, y llamó al zorro y le dijo: "Acuéstate por mí, debo dormir un poco;. Si surge algo, Waken mí" A continuación, el zorro se acostó a su lado, pero él también estaba cansado, y llamó a la liebre y dijo: "Acuéstate cerca de mí, debo dormir un poco, y si algo debe venir, Waken mí." A continuación, la liebre se sentó junto a él, pero la pobre liebre también estaba cansado y no tenía a nadie a quien poder llamar allí para vigilar, y se durmió. Y ahora la hija del Rey, el cazador, el león, el oso, el lobo, el zorro y la liebre, estaban todos durmiendo un sueño profundo. El mariscal, sin embargo, que era mirar de lejos, se armó de valor cuando no vio el dragón volando con la doncella, y encontrar que todo el monte se había convertido tranquila, que ascendió. Allí estaba el dragón hackeado y cantería para piezas en el suelo, y no muy lejos de ella eran la hija del Rey y un cazador con sus animales, y todos ellos fueron hundidos en un profundo sueño. Y como era mala y sin Dios tomó su espada, cortó la cabeza del cazador, y se apoderó de la joven en sus brazos, y la llevó abajo de la colina. Luego se despertó y estaba aterrado, pero el comisario dijo: "Tú eres en mis manos, que hayas de hablar que era yo el que mató al dragón." - "No puedo hacer eso", respondió ella, "porque era un cazador con sus animales que lo hicieron." A continuación, sacó su espada, y amenazó con matarla si no le obedecía, y así la obligó que prometió. Luego la llevó al rey, que no sabía cómo contener a sí mismo de alegría cuando una vez más se parecía a su querido hijo en la vida, a quien había creído haber sido despedazado por el monstruo. El Mariscal le dijo: "He matado al dragón, y entregado a la doncella y todo el reino, así, por lo tanto, yo le exijo como mi esposa, como fue prometido." El rey dijo a la doncella: "¿Es lo que dice la verdad?" - "Ah, sí", respondió ella, "que de hecho debe ser cierto, pero no voy a dar su consentimiento para tener la boda celebrada hasta después de un año y un día", pues pensaba que en ese momento ella debe escuchar algo de su querido Huntsman .Los animales, sin embargo, todavía estaban acostados durmiendo al lado de su amo muerto en la colina del dragón, y salió una gran abejorro e iluminarse en la nariz de la liebre, pero la liebre limpió con su pata, y siguieron durmiendo. El abejorro llegó por segunda vez, pero la liebre de nuevo se frotó apagado y dormido. Luego llegó por tercera vez, y picaba la nariz de manera que se despertó. Tan pronto como la liebre estaba despierta, despertó a la zorra, y el zorro, el lobo, el lobo y el oso, el oso y el león. Y cuando el león se despertó y vio que la joven se había ido, y su amo estaba muerto, comenzó a rugir terriblemente y clamaron: "¿Quién ha hecho esto? Oso, ¿por qué no me Waken?" El oso le preguntó el lobo, "¿Por qué no me despiertan?" y el lobo del zorro, "¿Por qué no me despiertan?" y el zorro la liebre, "¿Por qué no me despiertan?" El pobre liebre por sí sola no sabía qué respuesta para hacer, y la culpa recae en él. Luego fueron sólo va a caer sobre él, pero él les rogó y le dijo: "Mátame no, traeré a nuestro amo a la vida de nuevo. Conozco a una montaña en la que crece una raíz que, cuando se coloca en la boca de cualquiera , le cura de todas las enfermedades y todas las heridas. Pero la montaña se encuentra doscientas horas de viaje de aquí ". El león dijo: "En cuatro horas y veinte horas deben te han quedado allí y han vuelto y han traído la raíz contigo." Entonces saltó la liebre, y en veinticuatro horas, que estaba de vuelta, y trajo la raíz con él. El león puso la cabeza del cazador de nuevo, y la liebre coloca la raíz en la boca, y de inmediato todo lo que unido juntos de nuevo, y los latidos de su corazón, y la vida regresó. A continuación, la despertó Huntsman, y se alarmó cuando no vio a la doncella, y pensó: "Ella debe haber desaparecido mientras estaba durmiendo, con el fin de deshacerse de mí." El león en su gran prisa había puesto la cabeza de su amo en la ronda de manera equivocada, pero el cazador no observarla debido a sus pensamientos melancólicos sobre la hija del rey. Pero al mediodía, cuando iba a comer algo, vio que tenía la cabeza inclinada hacia atrás y no podía entenderlo, y pidió a los animales lo que le había sucedido en su sueño. Entonces el león le dijo que ellos, también, todos habían quedado dormido por el cansancio, y al despertar, lo había encontrado muerto con su cabeza cortada, que la liebre había traído la raíz que da la vida, y que él, en su prisa, tenía prendido de la cabeza por el camino equivocado, pero que iba a reparar su error. A continuación, se arrancó la cabeza del cazador de nuevo, le dio la vuelta, y la liebre curó con el cazador root.The, sin embargo, estaba triste en el fondo, y viajó por el mundo, e hizo sus animales bailan delante de la gente. Aconteció que, precisamente al final de un año regresó a la misma localidad en la que se había entregado a la hija del rey del dragón, y esta vez la ciudad era alegremente adornado con tela roja. Entonces le dijo al anfitrión, "¿Qué significa esto? El año pasado la ciudad fue todo lo colgó con crespón negro, lo que significa la tela roja en día?" El anfitrión respondió, "hija el año pasado de nuestro Rey debía haber sido entregado más al dragón, pero el mariscal luchó con él y lo mató, y así mañana de su boda es para ser solemnizado, y es por eso que la ciudad era entonces colgado con crespón negro de luto, y es a día cubierto con tela roja de alegría? "al día siguiente, cuando la boda se llevaría a cabo, dijo el cazador a medio día a la posadero," ¿usted cree, anfitrión señor , mientras que con ustedes aquí hoy comerán el pan de la propia mesa del rey?" - "No", dijo el anfitrión, "Apostaría cien piezas de oro que no se cumplirá." El cazador aceptó la apuesta, y establecer en ella un bolso con la misma cantidad de piezas de oro. Luego llamó a la liebre y le dijo: "Ve, mi querido corredor, y tráeme un poco de pan que el Rey está comiendo." Ahora la liebre fue el más bajo de los animales, y no podía transferir este fin de alguna de las otras, pero tenía que seguir adelante por sí mismo sus piernas. "¡Pobre de mí!" pensó que, "si yo obligado por las calles de este modo por sí solos, los perros de los carniceros todo será después de mí." Sucedió como él esperaba, y los perros se produjo después de él y quería hacer agujeros en su piel buena. Pero él se apartó, ¿nunca han visto uno corriendo? y protegido a sí mismo en una garita sin el soldado sea consciente de ello. A continuación, los perros venían y quiso que éste fuera, pero el soldado no comprendían una broma, y ​​los golpearon con la culata de su arma, hasta que se escapó gritando y aullando. Tan pronto como la sierra liebre que el camino estaba despejado, se topó con el palacio y directamente a la hija del Rey, se sentó debajo de su silla, y se rascó el pie. Luego dijo: "¿Quieres salir?" y pensó que era su perro. La liebre se rascó su pie por segunda vez, y ella volvió a decir: "¿Quieres salir?" y pensó que era su perro. Pero la liebre no dejó que sí se apartó de su propósito, y su rascó por tercera vez. Luego se asomó hacia abajo, y sabía que la liebre por su cuello. Ella lo tomó en su regazo, lo llevó a su habitación, y le dijo: "Estimado Hare, lo que para qué me quieres?" El respondió: "Mi amo, que mató al dragón, es aquí, y me ha enviado para pedir una barra de pan como el que los come King." Entonces ella estaba llena de alegría y tenía el panadero llamado, y le ordenó traer un pan como fue comido por el Rey. La liebre dijo, "Pero del mismo modo que el panadero debe llevarlo hasta allí para mí, que los perros de los carniceros pueden no hacer daño a mí." El panadero realiza si por él hasta la puerta de la posada, y luego la liebre tiene sobre sus patas traseras, tomó el pan en sus patas delanteras, y se lo llevó a su amo. Entonces dijo el cazador, "He aquí, señor huésped, las cien piezas de oro son míos." El anfitrión se sorprendió, pero el cazador llegó a decir: "Sí, anfitrión señor, tengo el pan, pero ahora voy a tener igualmente algunos de la carne asada del Rey." El anfitrión dijo, "lo que debería de hecho como para ver que ," pero él no haría más apuestas. El cazador llamado el zorro y le dijo: "Mi pequeño zorro, ve y tráeme un poco de carne asada, tales como los come King." El zorro rojo conocía las formas bye-mejor, y se fue por los agujeros y esquinas sin ningún perro al verlo, se sentó debajo de la silla de la hija del rey, y se rascó el pie. Luego se bajó la vista y reconoció el zorro por su cuello, lo llevó a su habitación con ella y le dijo: "Estimado zorro, lo que para qué me quieres?" El respondió: "Mi amo, que mató al dragón, es aquí, y me ha enviado. Estoy a pedir un poco de carne asada, tales como el Rey está comiendo." Luego se hizo el cocinero venir, que se vio obligado a preparar un conjunto asado, el mismo que fue comido por el Rey, y para llevarlo a la zorra hasta la puerta. Entonces el zorro tomó el plato, despidió con un gesto con la cola las moscas que se habían asentado en la carne, y luego se lo llevó a su amo. "He aquí, anfitrión señor", dijo el cazador, "pan y la carne están aquí, pero ahora también tendrán los vehículos adecuados con él, tal como se comen por el Rey." Después llamó al lobo, y le dijo: "Querido Lobo, ir allí y tráeme verduras como las come King." Entonces el lobo se fue directamente al palacio, ya que temía que nadie, y cuando llegó a la habitación de la hija del rey, que se retorció en la parte posterior de su vestido, por lo que se vio obligada a mirar a su alrededor. Ella lo reconoció por el cuello, y lo llevó a su habitación con ella, y le dijo: "Querido Lobo, lo que para qué me quieres?" El respondió: "Mi amo, que mató al dragón, es aquí, estoy a pedir algunas verduras, como los come King." Luego se hizo el cocinero vienen, y tuvo que hacer un plato preparado de verduras, tales como comió el rey, y tuvieron que llevarla al lobo hasta la puerta, y luego el lobo tomó el plato de él, y llevado a su amo. "He aquí, anfitrión señor", dijo el cazador, "ahora tengo pan y carne y verduras, pero también tendrá un poco de pasteles para comer como el que los come King." Llamó al oso, y le dijo: "Estimado Oso, tú eres aficionado a lamer nada dulce; ir y tráeme un poco de confitería, tales como los come King." Entonces el oso corrió al palacio, y cada uno salió de su camino, pero cuando fue a la guardia, que presentó sus fusiles, y no le dejó entrar en el palacio real. Pero se levantó sobre sus patas traseras, y les dio unas cuantas cajas en las orejas, derecha e izquierda, con sus patas, por lo que todo el reloj se disolvió, y luego se dirigió directamente a la hija del Rey, se colocó detrás de ella, y gruñó un poco. Luego miró detrás de ella, sabía que el oso, y le pidió que vaya a su habitación con ella, y le dijo: "Estimado oso, lo que para qué me quieres?" El respondió: "Mi amo, que mató al dragón, es aquí, y estoy a pedir un poco de confitería, tales como los come King." Entonces ella llamó a su confitero, que tuvo que hornear productos de confitería tales como el Rey comió, y llevarlo a la puerta para que el oso; entonces el oso pasó la lengua por primera vez los confites, que habían rodado hacia abajo, y luego se puso en pie, tomó el plato, y lo llevó a su amo. "He aquí, anfitrión señor", dijo el cazador, "ahora tengo pan, carne, verduras y productos de confitería, pero voy a beber vino también, y como las bebidas King." Llamó a su león y le dijo, "Estimado León, tú mismo likest a beber hasta tú estás intoxicado, ve y tráeme un poco de vino, tal como se bebe por el Rey." A continuación, el Strode león por las calles, y la gente huyó de él, y cuando llegó a la guardia, que querían cerrar el camino contra él, pero lo hizo, pero el rugido de una vez, y todos ellos se escapó. Entonces el león fue a las habitaciones reales, y llamó a la puerta con su cola. A continuación, la hija del rey, salió, y fue casi miedo del león, pero ella lo conocía por el broche de oro de su collar, y le pidió que fuera con ella a su habitación, y le dijo: "Estimado León, ¿qué quieres que?" El respondió: "Mi amo, que mató al dragón, es aquí, y yo soy para pedir un poco de vino, como se bebe por el Rey." Luego se le pidió al copero ser llamado, que era dar el león un poco de vino como el que estaba borracho por el Rey. El león dijo: "Voy a ir con él, y ver que tengo el vino." Luego descendió con el escanciador, y cuando estaban abajo, el escanciador quería sacar algo del vino común que fue consumida por los servidores del rey, pero el león dijo, "Stop, voy a probar el vino en primer lugar," y dibujó una medida media, y se lo tragó de un solo trago. "No", dijo, "que no está bien." El escanciador lo miró con recelo, pero continuó, y estaba a punto de darle un poco de otro barril que había de mariscal del Rey. El león dijo, "Stop, me dejó probar el vino primero", y dibujó una medida media y se lo bebió. "Eso no es mejor, pero todavía bien", dijo. Entonces el copero se enojó y le dijo: "¿Cómo puede un animal estúpido como que entender el vino?" Pero el león le dio un golpe detrás de las orejas, lo que le hizo caer hacia abajo de ninguna manera con suavidad, y cuando él se había levantado de nuevo, se llevó a cabo el león bastante en silencio en una pequeña bodega aparte, donde yacía el vino del rey, de la cual ningún una vez bebieron. El león llamó la primera mitad de una medida y trató el vino, y luego dijo que posiblemente pueden ser el tipo correcto, y ordenó al llenado del vaso portador de seis botellas de la misma. Y ahora se fueron arriba de nuevo, pero cuando el león salió de la bodega en el aire abierto, se tambaleó aquí y allí, y era bastante borracho, y el copero se vio obligado a llevar el vino hasta la puerta para él , y luego el león tomó el asa de la cesta en la boca, y lo llevó a su amo. El cazador dijo: "He aquí, anfitrión señor, aquí tienen que pan, carne, verduras, productos de confitería y el vino como el Rey tiene, y ahora va a cenar con mis animales", y él se sentó y comió y bebió, y se entregó a la liebre, el zorro, el lobo, el oso y el león también para comer y beber, y estaba alegre, pues vio que la hija del rey todavía lo amaba. Y cuando hubo terminado su cena, dijo, "Sir anfitrión, ya he comido y bebido, como los come y bebe King, y ahora irá a la corte del rey y casarse con la hija del rey." Dijo el anfitrión, "¿Cómo puede ser eso, cuando ella ya tiene un marido prometida, y cuando la boda es a ser solemnizado hoy?" Entonces el cazador sacó el pañuelo, que la hija del rey le había dado en la colina del dragón, y en el que se pliega siete lenguas del monstruo, y le dijo: "Lo que tengo en la mano me ayudará a hacerlo." A continuación, el posadero miró el pañuelo, y dijo: "Todo lo que yo creo, no creo que, y estoy dispuesto a apostar mi casa y el patio en él." El cazador, sin embargo, tomó una bolsa con mil piezas de oro, puso sobre la mesa, y dijo, "participación I que en él." Ahora bien, el rey le dijo a su hija, en la mesa real, "Lo que hizo todo el medio natural animales quieren, que han venido a ti, y entrando y saliendo de mi palacio?" Ella respondió: "Puede que no te dirá, pero enviar y tener el maestro de estos animales introducidos, y usted hará bien." El rey envió a un criado a la posada, e invitó al desconocido, y el criado llegó justo cuando el cazador se había puesto su apuesta con el posadero. Luego dijo que: "He aquí, anfitrión señor, el rey envía a su sirviente y me invita, pero no ir de esta manera." Y dijo al siervo: "Pido al Señor rey enviarme vestido real, y un carro con seis caballos y criados para mí asistir." Cuando el rey oyó la respuesta, le dijo a su hija: "¿Qué voy a hacer?" Ella dijo: "Porque lo que se debe buscar como él desea ser, y que va a hacer bien." Entonces el rey envió ropa real, un carruaje con seis caballos y sirvientes a esperar en él. Cuando la sierra Huntsman venir, dijo, "He aquí, anfitrión señor, ahora estoy descabellada como yo deseaba ser", y él puso las vestiduras reales, se llevó el pañuelo en lenguas del dragón con él, y se fue a la Rey. Cuando el rey vio de lejos, dijo a su hija: "¿Cómo lo recibo?" Ella respondió, "salir a su encuentro y le hará bien." Entonces el rey se fue a su encuentro y lo llevó adentro, y sus animales siguió. El rey le dio un asiento cerca de él y su hija, y el mariscal, como esposo, se sentó en el otro lado, pero ya no sabían el cazador. Y ahora en este mismo momento, las siete cabezas del dragón fueron traídos como espectáculo, y el rey dijo: "Las siete cabezas fueron cortadas al dragón por el jefe, por lo cual a día le doy a mi hija por mujer. " El cazador se puso de pie, abrió las siete bocas, y dijo: "¿Dónde están las siete lenguas de dragón?" Luego fue el mariscal aterrado, y palideció y no sabía qué respuesta se debe hacer, y al final de su angustia, dijo, "no hay dragones tienen lenguas". El cazador dijo, "mentirosos deben tener ninguno, pero la lengua del dragón son las fichas del vencedor", y desdobló el pañuelo, y allí yacía los siete en su interior. Y puso cada lengua en la boca a la que pertenecía, y que se ajustaba exactamente. Luego tomó el pañuelo sobre el cual estaba bordado el nombre de la princesa, y lo mostró a la doncella, y pidió a los que había dado, y ella respondió: "Al que mató al dragón." Y entonces llamó a sus animales, y tomó el collar cada uno de ellos y el broche de oro del león, y les mostró a la joven y le preguntó a quién pertenecían. Ella respondió: "El collar de oro y el corchete fuera mío, pero yo les divide entre los animales que ayudaron a conquistar el dragón." Entonces habló el cazador, "cuando, cansado de la lucha, se encontraba descansando y durmiendo, el mariscal vino y le cortó la cabeza. Después liberó a la hija del Rey, y dio que era él quien había matado al dragón, pero que mintió demuestro con las lenguas, el pañuelo y el collar ". Y entonces le contó cómo sus animales le habían curado por medio de una raíz maravillosa, y cómo había viajado alrededor con ellos durante un año, y tuvo por fin una vez más vienen allí y había aprendido la traición del mariscal por la historia del posadero . Entonces el rey preguntó a su hija: "¿Es cierto que este hombre mató al dragón?" Y ella respondió: "Sí, es cierto. Ahora puedo revelar la mala acción del mariscal, ya que ha salido a la luz sin mi connivencia, porque él se retorcía de mí una promesa de permanecer en silencio. Por esta razón, sin embargo, hizo hago la condición de que el matrimonio no debe ser solemnizado por un año y un día ". Entonces el rey ordenó a doce consejeros ser convocados que iban a emitir un juicio sobre el mariscal, y lo sentenció a ser despedazado por cuatro toros. Por lo tanto, el mariscal fue ejecutado, pero el rey le dio a su hija para el cazador, y lo nombró su virrey en todo el reino. La boda se celebró con gran alegría, y el joven rey hizo que su padre y su padre adoptivo a ser llevados, y ellos cargado con tesoros. Tampoco se olvida el posadero, pero lo mandó llamar y le dijo: "He aquí, anfitrión señor, me he casado con la hija del rey, y su casa y el patio son la mía." El anfitrión dijo, "Sí, de acuerdo a la justicia que es así." Pero el joven rey dijo: "Así se hará de acuerdo a la misericordia", y le dijo que debe mantener su casa y el jardín, y le dio las mil monedas de oro como well.and ahora el joven rey y la reina estaban completamente feliz, y vivían juntos alegría. A menudo se fue a cazar porque era un placer a él, y los fieles animales tenían que acompañarlo. En el barrio, sin embargo, había un bosque de los cuales se informó que fue perseguido, y que todo aquel que lo hizo entrar, pero no llegó fácilmente de nuevo. El joven rey, sin embargo, tenía una gran inclinación a cazar en ella, y dejar que el viejo rey tiene paz hasta que le permitió hacerlo. Así que cabalgó con un gran seguimiento, y cuando llegó al bosque, vio a un ciervo blanco como la nieve y dijo a su pueblo: "Espera aquí hasta que yo vuelva, quiero perseguir esa hermosa criatura", y que entró en el bosque después de ella, seguido sólo por sus animales. Los asistentes se detuvieron y esperaron hasta la noche, pero no regresó, por lo que regresó a casa y le dijo a la joven reina que el joven rey había seguido un ciervo blanco en el bosque encantado, y no había vuelto de nuevo. Entonces ella estaba en la mayor preocupación de él. Él, sin embargo, todavía había dejado de montar una y otra vez después de que el hermoso animal salvaje, y nunca había sido capaz de superar a ella; cuando pensó que era lo suficientemente cerca para apuntar, al instante se vio obligado en la distancia lejos, y al final se desvaneció por completo. Y ahora él percibió que había penetrado profundamente en el bosque, y se sonó la bocina, pero no recibió respuesta, por sus asistentes no podían oírlo. Y como la noche, también, estaba cayendo, vio que no podía llegar a casa ese día, por lo desmontó del caballo, encendió un fuego a sí mismo cerca de un árbol, y resolvió pasar la noche por ella. Mientras él estaba sentado junto al fuego, y sus animales también se acuestan al lado de él, le pareció que había oído una voz humana. Miró a su alrededor, pero podría percibe nada. Poco después, volvió a oír un gemido, como si desde arriba, y luego miró hacia arriba y vio a una anciana sentada en el árbol, que gemía sin cesar, "Oh, oh, oh, qué frío que soy!" Dijo que: "Baja, y se caliente a ti mismo si eres frío." Sin embargo, dijo, "No, tus animales se muérdeme." El respondió: "Ellos no te hago daño, madre de edad, no bajar." Ella, sin embargo, era una bruja, y dijo: "Voy a tirar abajo una varita del árbol, y si tú strikest ellas en la parte posterior con él, que me va a hacer ningún daño." Entonces ella le lanzó una pequeña varita, y los hirió con ella, y al instante se quedó inmóvil y se convirtió en piedra. Y cuando la bruja estaba a salvo de los animales, ella saltó y le tocó también con una varita, y le cambió a la piedra. Entonces se echó a reír, y él y los animales arrastrado a una bóveda, donde muchos más de tales piedras ya lay.As, sin embargo, el joven rey no regresaron en absoluto, la angustia y el cuidado de la Reina crecieron constantemente mayor. Y dio la casualidad de que en este mismo momento en que el otro hermano que se había vuelto hacia el este cuando se separaron, entró en el reino. Había buscado una situación, y no había encontrado ninguno, y luego había viajado de aquí para allá, y había hecho bailar a sus animales. Luego se vino a la mente que iba a ir y ver el cuchillo que habían empujado en el tronco de un árbol en su separación, para que pudiera aprender cómo era su hermano. Cuando llegó junto a su hermano del cuchillo estaba medio oxidado, y la mitad brillante. A continuación, se alarmó y pensó, "Una gran desgracia debe han caído sobre mi hermano, pero quizás todavía puede ahorrar él, por medio del cuchillo está siendo brillante." Él y sus animales viajó hacia el oeste, y cuando entró en la puerta de la ciudad, el guardia salió a su encuentro, y le preguntó si iba a anunciarle a su consorte la joven reina, que tenía un par de días estado en el dolor más grande de su permanecer lejos, y tenía miedo de que habían muerto en el bosque encantado? Los centinelas, de hecho, no pensó lo contrario de lo que era el mismo joven rey, porque se parecía tanto a él, y tenía animales salvajes corriendo detrás de él. Entonces vio que estaban hablando de su hermano, y pensó: "Será mejor si hacerme pasar por él, y entonces yo le puedo rescatar más fácilmente." Así que dejó que lo acompañaron en el castillo por la guardia, y fue recibido con la mayor alegría. La joven reina de hecho pensó que era su marido, y le preguntó por qué se había quedado fuera tanto tiempo. El respondió: "me había perdido en un bosque, y no podía encontrar mi camino de nuevo más pronto." Por la noche fue llevado a la cama real, pero él puso una espada de doble filo entre él y la joven reina; que no sabía lo que podría significar, pero no se atrevió a ask.He permaneció en el palacio de un par de días, y mientras tanto se informó de todo lo relacionado con el bosque encantado, y al fin dijo: "Tengo que cazar allí una vez más ". El Rey y la joven reina querían persuadirle que no lo hiciera, pero él se destacaban contra ellos, y salieron con un público más amplio. Cuando él se había metido en el bosque, que le fue con él como con su hermano; vio a un ciervo blanco y dijo a su pueblo: "Quédate aquí, y espera hasta que yo vuelva, quiero perseguir la hermosa bestia salvaje", y luego se montó en el bosque y sus animales corrió tras él. Pero no podría superar el ciervo, y se puso tan profundamente en el bosque que se vio obligado a pasar la noche allí. Y cuando él había encendido un fuego, oyó que alguien se lamenta por encima de él, "Oh, oh, oh, qué frío que soy!" Luego alzó la vista, y la bruja sí misma estaba sentado en el árbol. Dijo que: "Si el arte frío, baja, pequeña madre de edad, y se caliente a ti mismo." Ella respondió: "No, tus animales se muérdeme." Sin embargo, dijo, "No van a hacerte mal." Entonces gritó: "Voy a tirar abajo una varita para ti, y si te golpeas con lo que me va a hacer ningún daño." Cuando el cazador oyó esto, él no tenía ninguna confianza en la vieja, y dijo: "No voy a golpear mis animales. Vamos hacia abajo, o traeré ti". Entonces gritó, "¿qué haces quieren?: No me toque". Pero él respondió: "Si tú no vienen, voy a disparar a ti." Dijo, "Shoot distancia, no temo tus balas" Luego apuntó, y disparó contra ella, pero la bruja era a prueba de balas de plomo todos, y se rió, y gritó y gritó, "Tú no me di cuenta." El cazador sabía qué hacer, arrancó tres botones de plata de la chaqueta, y cargó el arma con ellos, porque contra ellos sus artes eran inútiles, y cuando disparó ella cayó a la vez con un grito. Luego puso su pie sobre ella y dijo, bruja vieja, si tú no confiesan al instante dónde está mi hermano, voy a aprovechar de ti con las dos manos y tirar de ti en el fuego. Ella estaba en un gran susto, pidió clemencia y dijo, él y sus animales se encuentran en una bóveda, convertido en piedra. Luego la obligó a ir allá con él, la amenazó y le dijo: Viejo-cat mar, ahora harás mi hermano y todos los seres humanos mintiendo aquí, vivo otra vez, o que irás al fuego! Ella tomó una varita y tocó las piedras, y luego a su hermano con sus animales volvió a la vida, y muchos otros, comerciantes, artesanos, pastores, y se levantó, le dio las gracias por su liberación, y se fue a sus casas. Pero cuando los hermanos gemelos volvieron a verse, se besaron y se regocijó con todo su corazón. Luego tomaron la bruja, la ataron y la pusieron en el fuego, y cuando ella se quemó el bosque se abrieron por sí misma, y ​​fue la luz y claro, y el palacio del rey podían verse en aproximadamente la distancia de unas tres horas de caminata . Entonces, los dos hermanos fueron juntos a casa, y en el camino decían unos a otros sus historias. Y cuando el joven dijo que era gobernante de todo el país en lugar del Rey, el otro observado, "Que me comentó muy bien, porque cuando llegué a la ciudad, y fue tomada por ti, todos los honores reales me fueron pagados; la joven reina veía en mí como su marido, y yo tenía que comer a su lado, y dormir en tu cama." Cuando el otro oído esto, se puso tan celoso y enojado que él sacó su espada y le cortó la cabeza de su hermano. Pero cuando él lo vio acostado, muerto, y vio que fluye su sangre roja, se arrepintió más violenta: "Mi hermano me ha librado", exclamó, "y le he matado por eso," y le lloró en voz alta. Entonces su liebre llegó y se ofreció a ir a traer un poco de la raíz de la vida, y saltó fuera y se lo llevó mientras todavía había tiempo, y el muerto fue traído a la vida, y no sabía nada acerca de la wound.After este partían en adelante, dicho y el más joven, "Tú observas como yo, ropa has real en lo que tengo, y los animales sigo ti como me hagan; vamos a entrar por puertas opuestas, y llegar al mismo tiempo a las dos partes en la presencia edad del rey ". Así se separaron, y al mismo tiempo llegaron los vigilantes de la puerta y de la otra, y anunció que el joven rey y los animales habían regresado de la caza. El rey dijo: "No es posible, las puertas se encuentran bastante a una milla de distancia." En el ínterin, sin embargo, los dos hermanos entraron en el patio del palacio desde lados opuestos, y ambos montados los pasos. Entonces el rey dijo a la hija, "Di que es tu marido. Cada uno de ellos se ve exactamente igual que el otro, no puedo decir." Entonces ella estaba en gran angustia, y no podía decir; pero al fin se acordó el collar que había dado a los animales, y ella buscó y encontró a su corchete poco de oro en el león, y lloró en su deleite: "El que es seguido por este león es mi verdadero esposo." Entonces el joven rey se rió y dijo, "Sí, él es el más adecuado", y se sentaron juntos a la mesa, y comieron y bebieron, y se alegraron. Por la noche, cuando el joven rey fue a la cama, su esposa dijo: "¿Por qué has de estas últimas noches siempre puso una espada de doble filo en nuestra cama? Pensé que tenías un deseo de matarme." Entonces supo qué tan cierto había sido su hermano.
Los dos tortas	3442	403	English	Siempre he oído decir, que el que da placer lo encuentra: la campana de Manfredonia dice: "Dame, te doy": el que no cebo el gancho de los afectos con cortesía nunca se captura el pescado de la bondad; y si desea escuchar la prueba de esto, escuchar mi historia, y luego decir si el hombre codicioso no siempre se pierde más de la one.There liberal una vez dos hermanas, llamados Luceta y Troccola, que tenían dos hijas, Marziella y Puccia. Marziella era tan hermoso aspecto como buena en el fondo; mientras que, por el contrario, Puccia por la misma regla tenía una cara de la fealdad y un corazón de la peste, pero la chica se parecía a su padre, por Troccola era una arpía dentro como un espantapájaros without.Now sucedió que Luceta tuvo ocasión a hervir algunos chirivía, con el fin de freírlos con salsa verde; por lo que dijo a su hija, "Marziella, querida, ir al pozo y tráeme un cántaro de agua." "Con todo mi corazón, madre," contestó la niña, "pero si me quieres dar una torta, . para me gustaría comer con un borrador del agua dulce "" por supuesto ", dijo la madre; por lo que tomó de una cesta que colgaba de un gancho de un hermoso pastel (para ella había preparado un lote el día anterior), y se la dio a Marziella, que establece la jarra sobre una almohadilla sobre su cabeza, y fue a la fuente, la cual como un charlatán en un banco de mármol, a la música de la caída de agua, estaba vendiendo secretos para ahuyentar sed. Y mientras ella se inclinaba hacia abajo para llenar su cántaro, hasta llegó una anciana jorobada, y ver el hermoso pastel, que Marziella sólo iba a morder, ella le dijo: "Mi niña bonita, dame un pedacito de su pastel, y que el cielo te enviará la buena suerte! "Marziella, que era tan generoso como una reina, respondió:" Toma todo, buena mujer, y lamento que no está hecha de azúcar y almendras, porque yo sería igualmente darle con todo mi corazón. "la anciana, al ver la bondad de Marziella, le dijo:" Ve, y que el cielo le recompensa por la bondad que me has demostrado! y rezo todas las estrellas que es posible que esté nunca contento y feliz, para que cuando se respira rosas y jazmines puede caer de su boca;. que cuando usted se peina tu cabello perlas y granates puede caer de ellos, y cuando se establece el pie en los lirios de tierra y violetas puede surgir "Marziella agradeció la anciana, y se fue a su casa camino, donde su madre, después de haber preparado un poco de la cena, que pagaron la deuda natural a la bo dy, y así terminó el día. Y a la mañana siguiente, cuando el sol está representada en la plaza del mercado de la celeste campos de la mercancía de la luz que había traído de Oriente, como Marziella peinaba el cabello, vio una lluvia de perlas y granates caer de ella en su regazo; con lo cual llamando a su madre con gran alegría, que todos ellos ponen en una cesta, y Luceta fueron a vender una gran parte de ellos a un usurero, que era un amigo de ella. Mientras tanto Troccola vino a ver a su hermana, y la búsqueda de Marziella en gran deleite y se ocupó con las perlas, se le preguntó cómo, cuándo y dónde los había conseguido. Pero la doncella, que no entendía los caminos del mundo, y había tal vez nunca oído el proverbio: "No todo lo que se pueda, coma, no todo lo que desea, no gastes todo lo que tienes, y diga que no todo lo que sabe" relacionados con todo el asunto a su tía, que ya no le importaba que aguardan el regreso de su hermana, por cada hora le parecía un millar de años, hasta que llegó a casa de nuevo. A continuación, dar una torta a su hija, se le envió para que el agua de la fuente, donde Puccia encontró la misma anciana. Y cuando la anciana le pidió un pedazo de pastel que respondió con brusquedad, "nada tienen que ver, en verdad, pero para darle la torta? ¿Me llevaremos a ser tan tonto como para darle lo que me pertenece I? Look ye, la caridad empieza en casa ". Y así diciendo se tragó la torta en cuatro pedazos, haciendo agua la boca de la anciana, que cuando vio el último bocado desaparecen y sus esperanzas enterrados con el pastel, exclamó con rabia, "¡Fuera! Y cada vez que respira puede usted echar espuma por la boca como la mula de un médico, pueden caer sapos de sus labios, y cada vez que poner los pies en el suelo pueden no surgir helechos y cardos! "Puccia tomó la jarra de agua y regresado a casa, donde su madre era toda la impaciencia de oír lo que le había ocurrido en la fuente. Pero tan pronto como se Puccia abrir los labios, que una lluvia de sapos cayó de ellos, a la vista de su madre, que añadió que el fuego de la rabia a la nieve de la envidia, el envío de las llamas y el humo sucesivamente a través de la nariz y mouth.Now sucedió alguna tiempo después de que Ciommo, el hermano de Marziella, estaba en la corte del rey de Chiunzo; y la conversación de encender la belleza de varias mujeres, dio un paso hacia adelante, sin respuesta, y dijo que todas las mujeres hermosas pueden ocultar sus cabezas cuando su hermana hizo su aparición, que junto a la belleza de su forma, lo que hizo que la armonía en la canción de un alma noble, poseía también una virtud maravillosa en el pelo, la boca y los pies, que fue dada a ella por un hada. Cuando el rey oyó estas alabanzas, dijo a Ciommo para traer a su hermana a la corte; añadiendo que, si la encontraba tal como lo había representado, que la llevaría a wife.Now Ciommo considera que la posibilidad de no perderse; por lo que inmediatamente envió un mensajero a toda prisa a su madre, diciéndole lo que había sucedido, y pidiendo que venga de inmediato con su hija, con el fin de no dejar escapar la buena suerte. Pero Luceta, que estaba muy enfermo, elogiando el cordero al lobo, pidió a su hermana que tenga la bondad de acompañar a Marziella a la corte de Chiunzo para tal o cual cosa. Con lo cual Troccola, que vio que las cosas estaban jugando en su mano, prometió a su hermana a tomar Marziella sano y salvo a su hermano, y luego se embarcó con su sobrina y Puccia en un barco. Pero cuando estaban de alguna manera en el mar, mientras que los marineros estaban dormidos, arrojó Marziella en el agua; y al igual que la pobre chica estaba a punto de ahogarse vino una mayoría de syren hermosas que la tomó en sus brazos y la llevaron a su No. Cuando está Troccola llegó a Chiunzo, Ciommo, que no había visto a su hermana por tanto tiempo , confundió Puccia, y la recibió como si fuera Marziella, y la condujo al instante al rey. Pero tan pronto como se hizo abrir los labios de sapos cayeron en el suelo; y cuando el rey miró más de cerca, vio que al respirar dura de la fatiga del viaje, ella hizo una espuma en la boca, que se parecía a una tina de lavar; a continuación, mirando hacia abajo en el suelo, vio un prado de plantas apestosas, a la vista de lo que lo hicieron muy enfermo. Sobre este conducía Puccia y su madre de distancia, y envió Ciommo en desgracia para mantener a los gansos del court.Then Ciommo, desesperado y sin saber lo que le había sucedido, expulsó a los gansos en los campos, y dejar que sigan su camino a lo largo de la orilla del mar, solía retirarse a un pequeño cobertizo de paja, donde lamentaba su suerte hasta la tarde, cuando ya era hora de volver a casa. Pero mientras que los gansos corrían en la orilla, Marziella saldría del agua, y alimentarlos con golosinas, y darles agua de rosas para beber; de manera que los gansos crecieron tan grande como ovejas, y eran tan gordo que no podían ver a través de sus ojos. Y por la noche cuando entraron en un pequeño jardín bajo la ventana del Rey, comenzaron a cantar - "Pire, pire pire El sol y la luna son brillantes y claras, Pero la que se alimenta de EE.UU. sigue siendo más justo!". Ahora el rey, al oír este ganso-música cada noche, ordenó Ciommo a ser llamado, y le preguntó dónde y cómo, y en qué se alimentaba sus gansos. Y Ciommo respondió: "Yo les nada para comer, pero la hierba fresca del campo." Pero el rey, que no estaba satisfecho con esta respuesta, envió un criado de confianza después de Ciommo para ver y observar dónde se dirigía a los gansos. Entonces, el hombre siguió sus pasos, y lo vio entrar en el cobertizo de paja, dejando a los gansos a sí mismos; y va camino que había llegado tan pronto a la orilla de Marziella se levantó del mar; y no creo que incluso la madre de ese niño ciego que, como dice el poeta, "quiere que ningún otro limosnas que las lágrimas," nunca se levantó de las olas de manera justa. Cuando el sirviente del rey vio esto, volvió corriendo a su amo, fuera de sí de asombro, y le dijo que el bonito espectáculo que había visto en la curiosidad seashore.The del Rey se aumentó en lo que el hombre le dijo, y él tenía un gran deseo de ir él mismo y ver la hermosa vista. A la mañana siguiente, cuando el Gallo, el cabecilla de los pájaros, todos ellos excitado para armar a la humanidad contra la noche, y Ciommo fue con los gansos en el lugar acostumbrado, el rey le siguió muy de cerca; y cuando los gansos llegaron a la orilla del mar, sin Ciommo, que permaneció como es habitual en el pequeño cobertizo, la sierra Rey Marziella elevan fuera del agua. Y después de dar la gansos una bandeja llena de golosinas para comer y beber una taza de agua de rosas a la bebida, se sentó en una roca y comenzó a peinar sus cabellos, de la que cayó puñados de perlas y granates; al mismo tiempo, una nube de flores cayó de su boca, y bajo sus pies era una alfombra de lirios sirio y violets.When el Rey vio esta vista, ordenó Ciommo a ser llamado, y, señalando a Marziella, le preguntó si sabía que hermosa doncella. Entonces Ciommo, reconociendo su hermana, corrió a abrazarla, y en presencia del rey escuchó de todo su comportamiento traicionero de Troccola, y cómo la envidia del maligno criatura había traído ese fuego justa de amor a los moradores de las aguas de la alegría mar.El del rey no es que se les diga a la adquisición de manera justa una joya; y volviéndose hacia el hermano que dijo que tenía buenas razones para alabar Marziella tanto, y en efecto, que la encontró tres veces más hermosa de lo que le había descrito; él juzgaba ella, por lo tanto, más que digno de ser su esposa si ella estaría contento de recibir el cetro de su reino. "Por desgracia, sería al cielo que podría ser así!" contestado Marziella ", y que yo podría servir como esclavo de su corona! Pero no se vea esta cadena de oro sobre mi pie, en la que la bruja me tiene prisionero? Cuando tomo demasiado aire fresco, y alquitranadas demasiado tiempo en el orilla, me atrae hacia las olas, y por lo tanto me mantiene tenía en la rica esclavo por una cadena de oro. "" ¿Qué manera es allí "dijo el rey, 'para no tener que las garras de esta syren?'" la manera, "respondió Marziella, 'sería para cortar esta cadena con una lima suave, y me suelta de ella'" Espera hasta mañana por la mañana ", respondió el rey.; "Entonces voy a venir con todo lo que es necesario, y llevar a casa conmigo, en el que serás la pupila del ojo, el centro de mi corazón, y la vida de mi alma." Y luego intercambiar un apretón de las manos como las arras-dinero de su amor, ella volvió a entrar en el agua y en el fuego - y en tal fuego de hecho que no tenía una hora de descanso durante todo el día. Y cuando el negro vieja bruja de la noche avanzaron para tener un país-baile con las estrellas, nunca se cierra un ojo, pero estaba rumiando en su memoria sobre la belleza de Marziella, discurriendo en el pensamiento de las maravillas de su pelo, el milagros de la boca, y las maravillas de sus pies; y aplicando el oro de sus gracias a la piedra de toque del juicio, se encontró que era de cuatro y veinte quilates bien. Pero él echó en cara la noche para no dejar fuera de su bordado de las Estrellas, y reprendió al Sol por no llegar con el carro de la luz para enriquecer su casa con el tesoro que anhelaba - una mina de oro que produce perlas, un Pearl- concha de la que surgió flowers.But mientras estaba en el mar, por lo tanto, pensar en ella que estaba todo el tiempo en el mar, he aquí los pioneros del sol apareció, que suavizar el camino por el que tiene que pasar con el ejército de sus rayos . Entonces el rey se vistió y se fue con Ciommo a la orilla del mar, donde encontró Marziella; y el rey con su propia mano cortó la cadena desde el pie del objeto amado con el archivo que habían traído, pero todo el tiempo que forjó una aún más fuerte para su corazón; y poniéndola en la silla detrás de él, ella, que ya estaba fija en la montura de su corazón, él se dirigió al palacio real, donde una orden suya, se ensamblaron todas las mujeres hermosas de la tierra, que recibió Marziella como su amante con el debido honor. Entonces el rey se casó con ella, y hubo grandes fiestas; y entre todos los barriles que fueron quemados por las iluminaciones, el rey ordenó que Troccola debe ser encerrado en una bañera, e hizo sufrir por la traición que había mostrado a Marziella. A continuación, el envío de Luceta, y él le dio Ciommo con qué vivir como príncipes; mientras Puccia, expulsado del reino, vagado como un mendigo; y, como la recompensa de ella no haber sembrado un poco de pastel, que tenía ahora a sufrir un deseo constante de pan; porque es la voluntad del cielo que - "El que no muestra hallazgos lástima ninguno".
Las dos hermanastras	3259	480	English	Había una vez una madre que tenía dos hijas: uno era malo y el otro era muy bueno. Pero la madre le encantaba el malo más de la buena. Ella dijo un día a la mala: "Ve, y haz un cubo de agua." El malo no quería ir, y para que no obedecer a su madre. La buena hija, sin embargo, dijo: "Iré y dibujarlo." Ella fue a sacar el agua, y el cubo cayó en el pozo. Ella dijo: "Si voy a casa ahora sin el cubo, que sabe lo que mi madre va a hacer conmigo?" Así que se metió en el pozo, y en el fondo encontró un pasaje estrecho, con una puerta. Ella llamó a la puerta. "¿No has encontrado una cuerda y un cubo?" Hubo un santo allí, quien respondió: "No, mi hijo." Ella continuó su camino y se encontró otra puerta. "¿No has encontrado una cuerda y un cubo?" "¡No!" Ese fue el diablo existe. Él le respondió con rabia porque ella era una buena chica; que no dijo: "Mi hijo". Llamó a otra puerta. "¿No has encontrado una cuerda y un cubo?" Que fue la Virgen quien respondió: "Sí, mi hijo Escuchar Me podría hacer un llamado seguro de permanecer aquí mientras estoy fuera tengo a mi pequeño hijo aquí, a quien le dará su sopa; va a barrer y put... la casa en orden. Cuando llego a casa le dará su cubo ". La Virgen fue, y la niña bien poner la casa en orden, le dio al niño de su caldo, barrió la casa; y mientras estaba barriendo, en lugar de encontrar la suciedad, se encontró con coral y otras cosas bellas. Ella vio que no era de tierra, y lo puso a un lado para dar la Madonna cuando ella regresó. Cuando la Virgen regresó, le preguntó: "¿Ha hecho todo lo que le ha dicho a hacer?" La buena chica respondió: "Sí, pero yo he guardado estas cosas aquí, los encontré en el suelo, no es la suciedad." "Muy bien, mantenerlos por sí mismo ¿Le gustaría un vestido de percal, o uno de seda.?" La niña respondió: "No, no un vestido de algodón!". En lugar de eso, la Virgen le dio la seda. "¿Desea un dedal de bronce, o una de plata?" "Dame el latón." "No, tomar el dedal de plata. Aquí está el cubo y su cable. Cuando llegue al final de este pasaje, mira hacia arriba en el aire." La chica lo hizo, y una hermosa estrella cayó en su brow.She fue a su casa, y su madre corrió a su encuentro a regañarla por estar lejos tanto tiempo; y estaba a punto de golpearla, cuando vio a la estrella en la frente, que brillaba por lo que era hermoso ver, y dijo: "¿? ¿Dónde has estado hasta ahora ¿Quién puso esa cosa en la frente" La niña respondió: "No sé lo que hay allí." Su madre trató de lavar a la basura, pero en lugar de desaparecer, que brillaba más bella que nunca. Entonces la niña contó lo que le había sucedido, y la otra hermana quería ir allí, también. Ella se fue, e hizo lo mismo que su hermana. Ella dejó caer la cuchara, se bajó y llamó a la puerta de la santa. "¿No has encontrado una cuerda y un cubo?" "No, mi hijo." Ella llamó a la de al lado. "¿No has encontrado una cuerda y un cubo?" El demonio respondió: "No, no los he encontrado, pero venir aquí, mi hijo, ven aquí." Pero cuando supo que no había encontrado su cubo, ella dijo: "No, voy a seguir adelante." Oyó que no había encontrado su cubo, ella dijo: "No, voy a seguir adelante." Llamó a la puerta de la Virgen. "¿No has encontrado una cuerda y un cubo?" La Virgen dijo que ella tenía. "Me voy: va a dar a mi hijo de su caldo, y luego a barrer Cuando vuelva te daré su cubo.". En lugar de dar el caldo para el niño, la niña mala comió a sí misma. "¡Oh!" dijo, "lo bueno que era!" Ella barrió y se encontró una gran cantidad de suciedad. "Oh, pobre de mí! Mi hermana encontré tantas cosas bonitas!" La Madonna regresó. "¿Ha hecho lo que te dije?" "Si." "¿Quiere el latón o el dedal de plata?" "¡Oh, quiero que la plata uno!" Ella le dio el bronce. "¿Quieres que el vestido de algodón o la seda?" "Dame el vestido de seda." Ella le dio el vestido de algodón. "Aquí está el cubo y el cable. Cuando esté fuera de aquí, mira hacia arriba en el aire." Cuando ella estaba fuera se veía en el aire y cayó en su frente un trozo de tierra que ensucia todo su rostro. Ella fue a su casa en un ataque a llorar y regañar a su hermana porque ella había tenido la estrella, mientras que ella tenía que tierra en su rostro. Su madre empezó a lavarse la cara y frote; y cuanto más lo hacía menos la suciedad se fue. Entonces la madre dijo: "Entiendo; la Virgen ha hecho esto para demostrarme que me gustaba la niña mala y descuidado la buena."
Los dos viajeros	1017	613	English	Hill y Vale no se juntan, pero los hijos de los hombres, buenos y malos. De esta manera, un zapatero y un sastre, una vez se reunieron entre sí en sus viajes. La medida fue un pequeño compañero guapo que siempre estaba alegre y lleno de diversión. Vio el zapatero que venía hacia él desde el otro lado, y como se observó por su bolsa de qué tipo de oficio que ejercía, cantó una canción de burla de él, "Cosa que me la costura, Dibújame el hilo, la extendió sobre con brea, golpee el clavo en la cabeza ". El zapatero, sin embargo, no pudo soportar una broma; Se puso una cara como si tuviera vinagre borracho, e hizo un gesto como si estuviera a punto de tomar la medida por la garganta. Pero el pequeño se puso a reír, le llegó su botella, y dijo: "No hay daño estaba destinado, tomar una copa, y tragarse su rabia hacia abajo." El zapatero tomó una bebida muy abundante, y la tormenta en su cara empezó a disiparse. Dio la espalda a la botella de sastre, y le dijo: "Hablé civil a usted;.? Uno habla bien después de mucho beber, pero no después de mucha sed ¿Vamos viajar juntos" - "Muy bien", respondió el sastre, "aunque sólo sea mejor le convenga para entrar en una gran ciudad donde no hay falta de trabajo." - "Eso es justo donde quiero ir", respondió el zapatero. "En un pequeño nido no hay nada que ganar, y en el país, la gente le gusta ir descalzo." Viajaron por lo tanto, en adelante juntos, y siempre ponga un pie delante del otro como una comadreja en el snow.Both de ellos tenía suficiente tiempo, pero poco a morder y romper. Cuando llegaron a una ciudad que se esparcía y lo presentaron sus respetos a los comerciantes, y porque la medida parecía tan animada y alegre, y tenía tales mejillas rojas bonitas, cada uno le dio trabajo de buena gana, y cuando la suerte era bueno hijas del maestro le dio un beso debajo del pórtico, también. Cuando de nuevo se encontró con el zapatero, el sastre tenía siempre la mayor cantidad en su conjunto. El zapatero de mal genio hizo una mueca, y pensó: "Cuanto mayor es el bribón más la suerte", pero la medida se echó a reír y cantar, y compartió todo lo que obtuvo con su compañero. Si un par de peniques tintineo en los bolsillos, ordenó buen ánimo, y golpeó la mesa de su alegría hasta que los vasos bailaron, y fue ligeramente vienen, ligeramente ir, con him.When habían viajado desde hace algún tiempo, llegaron a un gran bosque a través del cual pasa la carretera a la capital. Dos sendas para peatones, sin embargo, condujo a través de él, uno de los cuales era un viaje de siete días, y el otro sólo dos, pero ninguno de los viajeros sabían dónde estaba la corta. Se sentaron debajo de un roble, y consultaban juntos cómo deben prever, y por cuántos días deben proveerse de pan. El zapatero dijo: "Uno debe mirar antes de que uno saltos, voy a llevar conmigo el pan durante una semana." - "¡Qué!" dijo el sastre, "pan de arrastre durante siete días en la propia espalda como una bestia de carga, y no ser capaz de mirar a su alrededor. Voy a confiar en Dios, y no problemas a mí mismo acerca de cualquier cosa! El dinero que tengo en el bolsillo es tan bueno en verano como en invierno, pero en pan de clima caliente se seca, y moho en la negociación; incluso mi escudo no va tan lejos como podría Además, ¿por qué no encontrar el camino correcto del pan por dos días, y que de.? suficiente." Cada uno, por lo tanto, compró su propio pan, y luego se probaron suerte en el forest.It era tan tranquilo allí como en una iglesia. No hay viento agita, sin Brook murmuró, ningún pájaro cantó, ya través de las ramas de hoja ancha densamente ningún rayo de sol se abrió paso. El zapatero hablaba ni una palabra, el pan pesado pesado por la espalda hasta que el sudor corría por su cara cruz y sombrío. La medida, sin embargo, era bastante contento, se saltaba, silbó en una hoja, o cantaba una canción, y pensó: "Dios en el cielo debe estar contento de verme tan feliz". Esto duró dos días, pero en el tercero el bosque no habría llegado a su fin, y el sastre había comido todo el pan, así que después de todo su corazón se hundió un patio más profundo. Mientras tanto no lo hizo coraje perder, pero confió en Dios y en su suerte. En el tercer día se acostó en la noche con hambre bajo un árbol, y se levantó por la mañana de nuevo el próximo hambre todavía; por lo que también pasó el cuarto día, y cuando el zapatero se sentó en un árbol caído y consumió su cena, el sastre era sólo un espectador. Si él pidió un pequeño trozo de pan al otro se rió burlonamente, y le dijo: "Has sido siempre tan alegre, ahora tú puedes tratar de una vez lo que es estar triste: los pájaros que cantan demasiado temprano en la mañana son golpeados por el halcón de la noche," en pocas palabras era implacable. Pero en la mañana del quinto día el pobre sastre ya no podía ponerse de pie, y apenas era capaz de pronunciar una palabra de debilidad; sus mejillas eran de raza blanca, y sus ojos rojos. A continuación, el zapatero le dijo, "te daré un poco de pan para el día, pero a cambio de ello, voy a poner a cabo tu ojo derecho." El sastre infeliz que todavía deseaba salvar su vida, no podía hacerlo en cualquier otra forma; lloró una vez más con los dos ojos, y luego se las tendió, y el zapatero, que tenía un corazón de piedra, extendió su ojo derecho con un cuchillo afilado. El sastre llamado a la memoria lo que su madre había dicho anteriormente a él cuando había estado comiendo en secreto en la despensa. "Coma lo que se puede, y sufrir lo que uno debe". Cuando se hubo consumido su pan muy caro comprada, se puso en sus piernas otra vez, se olvidó de su miseria y se consoló con la idea de que siempre podía ver lo suficiente con un ojo. Pero en el sexto día, el hambre se hizo sentir de nuevo, y le corroía casi hasta el corazón. Por la noche se cayó por un árbol, y en el séptimo de la mañana que no podía levantar a sí mismo por debilidad, y la muerte estaba cerca. Entonces dijo el zapatero, "seré clemente y dará pan, una vez más, pero no has de tener para nada, voy a apagar tu otro ojo para ello." Y ahora el sastre sentía cómo había sido desconsiderada su vida, rogó a Dios por el perdón, y le dijo: "Haz lo que quieras, que se hará cargo de lo que debo, pero recuerda que el Señor nuestro Dios no siempre se ve en forma pasiva, y que una hora vendrá cuando la mala acción que le has hecho a mí, y que no he merecido de ti, serán retribuidos. cuando los tiempos eran buenos conmigo, he compartido lo que tuve cerca de ti. Mi comercio es de ese tipo que cada puntada siempre debe ser exactamente igual a la otra. Si ya no tengo los ojos y puedo no más tengo que ir a mendigar coser. En cualquier caso, no me dejes aquí solo cuando estoy ciego, o moriré de hambre." El zapatero, sin embargo, que había conducido a Dios de su corazón, tomó el cuchillo y se puso a cabo su ojo izquierdo. Luego le dio un poco de pan para comer, tendió un palo para él, y lo llevó detrás de him.When se puso el sol, salieron del bosque, y ante ellos en el campo abierto de pie de la horca. Hasta allí el zapatero guiado el sastre ciega y, a continuación, le dejó solo y siguió su camino. El cansancio, el dolor y el hambre hizo que el pobre hombre se duerma, y ​​durmió toda la noche. Cuando amaneció se despertó, pero no sabía donde estaba. Dos pobres pecadores estaban colgados en la horca, y un cuervo se sentaron en la cabeza de cada uno de ellos. Entonces uno de los hombres que habían sido colgados empezó a hablar, y dijo: "Hermano, ¿estás despierto?" - "Sí, estoy despierto", respondió el segundo. "Entonces voy a decir de ti algo", dijo la primera; "El rocío que esta noche ha caído sobre nosotros de la horca, le da a cada uno que se lava a sí mismo con ella los ojos de nuevo. Si las personas ciegas hicieron pero saben esto, cuántos recuperar la vista que no creen que esto sea posible. "cuando el sastre oyó esto, se tomó su pañuelo, lo presionó sobre la hierba, y cuando estaba húmeda por el rocío, se lavó las cuencas de sus ojos con ella. Inmediatamente se cumplió lo que el hombre en la horca que había dicho, y un par de ojos nuevos saludables llena los zócalos. No pasó mucho tiempo antes de que el sastre vio salir el sol detrás de las montañas; en el llano delante de él estaba la gran ciudad real, con sus magníficas puertas y cien torres, y las bolas y cruces de oro que estaban en las torres comenzó a brillar. Podía distinguir cada hoja de los árboles, vio las aves que volaban pasado, y los mosquitos a los que bailaban en el aire. Tomó una aguja de su bolsillo, y que podía enhebrar tan bien como siempre lo había hecho, su corazón bailaba de alegría. Se dejó caer de rodillas, gracias a Dios por la misericordia que le había mostrado, y dijo que su oración de la mañana. No se olvidó también para orar por los pobres pecadores que estaban colgados allí oscilante cara a cara en el viento como los péndulos de los relojes. Entonces él tomó su paquete en la espalda y pronto olvidó el dolor de corazón que había sufrido, y siguió su camino canto y whistling.The primero que encontró fue un potro marrón corriendo por los campos en general. La cogió por la melena, y quería primavera en él y paseo por la ciudad. El potro, sin embargo, rogó a ser puesto en libertad. "Soy demasiado joven," ella dijo, "incluso un sastre de luz, tal como tú me rompería de nuevo en dos déjame ir hasta que haya crecido fuerte. Una vez quizá puede venir cuando se me permite recompensar a ti por ello." - "Corre fuera", dijo el sastre, "Veo que eres todavía una cosa vertiginosa." Él le dio un toque con un interruptor sobre su espalda, con lo cual se levantaban las patas traseras de alegría, saltó por encima de los setos y zanjas, y se alejó al galope en el country.but abierto el sastrecillo había comido nada desde el día anterior. "El sol para asegurarse llena mis ojos," dijo él, "pero el pan no se llena la boca. La primera cosa que viene a través de mí y es aún la mitad comestible tendrá que sufrir por ello." Mientras tanto una cigüeña entró solemnemente por el prado hacia él. "Alto, alto!" exclamó el sastre, y lo agarró por la pierna. "No sé si eres bueno para comer o no, pero me mis hojas de hambre sin gran elección. Debo cortar tu cabeza fuera, y te asado." - "No hagas eso", respondió la cigüeña; "Soy un pájaro sagrado que trae grandes beneficios a la humanidad, y nadie me lesión. Déjame en mi vida, y puedo hacerte bien de alguna otra manera." - "Bueno, sea apagado, primo Longlegs", dijo el sastre. La cigüeña se levantó, permiten sus largas piernas cuelgan hacia abajo, y volaron suavemente lejos. "¿Qué hay que ser el final de todo esto?" dijo el sastre a sí mismo en el pasado, "mi hambre crece más y más, y mi estómago cada vez más vacía. Cualquier cosa que viene en mi camino ahora se pierde. "En este momento vio a un par de patos jóvenes que estaban en un estanque vienen nadando hacia él. 'Usted viene justo en el momento correcto', dijo, y prendido de uno de ellos y estaba a punto de torcerle el cuello. En este un viejo pato, que estaba oculto entre los juncos, comenzó a gritar en voz alta, y nadaron hacia él con el pico abierto, y le rogó con urgencia de sobra sus queridos hijos. "¿Acaso no puedes imaginar", dijo, "¿cómo llorar a tu madre si alguno quería llevar a ti fuera, y dará tu terminando derrame cerebral?" - 'Sólo estar en silencio', dijo el sastre de buen humor, 'has de guardar tus hijos,' y poner la parte de atrás de prisioneros en el que water.When se dio la vuelta, él estaba de pie delante de un árbol viejo que era parcialmente hueco, y vio algunas abejas salvajes que vuelan dentro y fuera de ella. "Allí será a la vez encontrar la recompensa de mi buena acción", dijo el sastre, "la la miel que me refrescará. "Pero la abeja reina salió, lo amenazó y le dijo:" Si tocas a mi pueblo, y destruiste mi nido, nuestros picaduras traspasará tu s kin como diez mil agujas al rojo vivo. Pero si tú nos dejarás en paz y anda, te haremos un servicio para otro momento. "La pequeña sierra a medida que también aquí no había nada que hacer." Platos Tres vacía y nada en el cuarto es un mal cena!" se arrastró por lo tanto, con el estómago hambriento de salida hacia la ciudad, y tal como se acaba de dar las doce, todo estaba listo cocinado para él en la posada, y fue capaz de sentarse a la vez para la cena. Cuando fue satisfecha, dijo, "Ahora voy a ir a trabajar." se dio la vuelta al pueblo, buscó un maestro, y pronto se encontró una situación buena. Como, sin embargo, había aprendido bien su oficio, que no era mucho antes de que se hiciera famoso , y cada uno quería tener su nueva capa hecha por el sastrecillo, cuya importancia el aumento de todos los días. "no puedo ir más lejos en la habilidad," dijo él, "y sin embargo, las cosas mejoran cada día." por fin, el rey lo nombró el tribunal -tailor.But qué cosas ocurren en el mundo! en el mismo día en que su antiguo compañero del zapatero también se convirtió en la corte zapatero. Cuando el latt vista er cogido de la medida, y vio que tenía una vez más dos ojos sanos, su conciencia le preocupaba. "Antes de que se venga de mí", pensó para sí: "Debo cavar un hoyo para él." Él, sin embargo, que cava un hoyo para otro, cae en él mismo. Por la noche, cuando el trabajo había terminado y que había crecido atardecer, robó al rey y le dijo: "Señor Rey, el sastre es un tipo arrogante y se ha jactado de que obtendrá la corona de oro de nuevo que se había perdido en la antigüedad. " - "Eso me complacería mucho", dijo el Rey, e hizo que el sastre sea conducido a su mañana siguiente, y le ordenó a conseguir la corona de nuevo, o para salir de la ciudad para siempre. "Ajá!" pensó el sastre, "un pícaro da más de lo que tiene. Si el Rey hosco me quiere hacer lo que se puede hacer por nadie, no voy a esperar hasta mañana, pero voy a salir de la ciudad a la vez, a día ". Empacó su conjunto, por lo tanto, pero cuando estaba fuera de la puerta que no podía dejar de ser lo siento a renunciar a su fortuna buena, y darle la espalda a la ciudad en la que todo había ido tan bien con él. Llegó a la laguna donde había conocido a los patos; en ese mismo momento la antigua cuyos seres joven que había ahorrado, estaba sentado junto a la orilla, pluming sí misma con su pico. Lo conocía de nuevo al instante, y le preguntó por qué estaba colgando la cabeza para que? "No quieres sorprender que oigas lo que se ha abatido sobre mí", respondió el sastre, y le dijo a su destino. "Si eso es todo," dijo el pato, "podemos ayudar a ti La corona cayó al agua, y la mentira abajo en la parte inferior;.. Pronto vamos a traerlo de nuevo para ti Mientras tanto simplemente hacia fuera tu pañuelo en el banco." Ella se sumergió con sus doce crías, y en cinco minutos estaba de nuevo y se quedó con la corona que descansa sobre sus alas, y las doce crías estaban nadando alrededor y había puesto sus picos debajo de ella, y se ayuda a llevarlo . Nadaron hasta la orilla y pusieron la corona en el pañuelo. Nadie puede imaginar cómo era la corona magnífica; cuando el sol brillaba en él, que brillaba como cien mil ántrax. El sastre ató su pañuelo en conjunto por las cuatro esquinas, y se lo llevó al rey, que estaba lleno de alegría, y puso un collar de oro alrededor del sastre neck.When la sierra zapatero que un golpe había fracasado, que ideó un segundo, y fue al rey y le dijo: "Señor rey, el sastre se ha convertido de nuevo insolentes, sino que presume de que va a copiar en cera del conjunto del palacio real, con todo lo que le corresponde, sueltos o rápido, dentro y por fuera." El rey mandó llamar al sastre y le ordenó que copiar en cera del conjunto del palacio real, con todo lo que pertenecía a ella, muebles o inmuebles, dentro y fuera, y si no tuvo éxito en hacer esto, o si tanto como un clavo en la pared faltaban, que debe ser encarcelado para toda su vida bajo ground.The medida pensó: "se pone cada vez peor! Nadie puede soportar eso?" y arrojó su fardo a la espalda, y salieron. Cuando llegó al árbol hueco, se sentó y bajó la cabeza. Las abejas vienen volando hacia fuera, y la abeja reina le preguntó si tenía una rigidez en el cuello, ya que él tenía la cabeza tan mal? "Por desgracia, no", respondió el sastre, "algo muy diferente me pesa", y él le dijo lo que el Rey había exigido de él. Las abejas empezaron a zumbidos entre sí, y la abeja reina dijo, "Sólo tienes que ir a casa de nuevo, pero vuelve mañana en este momento, y traer una hoja grande con usted, y luego todo estará bien." Así se dio la vuelta de nuevo, pero las abejas voló al palacio real y directamente en ella a través de las ventanas abiertas, redondo deslizó sobre en cada esquina, y se inspecciona todo lo más cuidadosamente posible. Luego de vuelta apresurada y modelado en cera del palacio con tal rapidez que cualquiera que busque en la habrían pensado que estaba creciendo ante sus ojos. Por la noche todo estaba listo, y cuando el sastre llegó la mañana siguiente, el conjunto del espléndido edificio fue allí, y no un clavo en la pared o el azulejo del techo era querer, y era delicada con todo, y blanca como la nieve, y olía dulce como la miel. El sastre envolvió cuidadosamente en su tela y se lo llevó al rey, que no pudo admirar lo suficiente, lo colocó en su mayor sala, ya cambio de que presentó el sastre con una gran piedra zapatero house.The, sin embargo, no lo hizo darse por vencido, pero se fue por tercera vez al rey y le dijo: "Señor rey, que ha llegado a los oídos de la medida que el agua no va a surgir en el patio del castillo, y él ha presumido que se levantará en medio del patio a la altura de un hombre y ser claro como el cristal ". Entonces el rey ordenó al sastre para ser llevado ante él y le dijo, "Si una corriente de agua no sube en mi corte yardas de mañana como has prometido, el ejecutor deberá en ese mismo lugar haré corto por la cabeza ". El pobre sastre no pasó mucho tiempo para pensar en ello, pero fuera corrió hacia la puerta, y porque esta vez se trataba de una cuestión de vida o muerte para él, las lágrimas rodaron por su rostro. Mientras que iba de este modo sucesivamente lleno de dolor, el potro al que le había dado antes de su libertad, y que ahora se había convertido en un caballo hermoso de la castaña, vino saltando hacia él. "Ha llegado el momento", dijo a la medida ", cuando puedo pagar por Tu buena acción que sé ya lo que es necesario para ti, mas tú pronto tendrá ayuda;. Obtener de mí, mi espalda puede llevar dos tales como tú ". el valor de la medida volvió a él; saltó de un salto, y el caballo se fue a toda velocidad hacia la ciudad, y justo al patio del castillo. Se galope tan rápido como un rayo tres veces alrededor de ella, y en la tercera vez que cayó violentamente hacia abajo. En el mismo instante, sin embargo, hubo un aplauso excelente de un trueno, un fragmento de la tierra en el centro de la Sprang-patio como una bala de cañón en el aire, y sobre el castillo, y directamente después de que un chorro de agua subió tan alto como un hombre a caballo, y el agua era tan puro como el cristal, y los rayos de sol se puso a bailar en ella. Cuando el rey vio que él se levantó con asombro, y fue y se abrazó a la medida a la vista de toda buena fortuna men.But no duró mucho tiempo. El rey tuvo hijas en un montón, uno aún más bonita que la otra, pero no tenía ningún hijo. Por lo que el zapatero malicioso betook mismo por cuarta vez al rey, y le dijo: "Señor Rey, el sastre no ha renunciado a su arrogancia. Ahora se ha jactado de que si le gustaba, podía causar un hijo para ser llevado al Señor rey por el aire ". El rey ordenó al sastre para ser convocado, y dijo: "Si Tú haces que un hijo para ser traído a mí dentro de nueve días, será tuya mi hija mayor por mujer." - "La recompensa es de hecho muy bien", pensó el sastre; "Uno de buen grado hacer algo por ella, pero las cerezas crecer demasiado alto para mí, si yo subo para ellos, la rama se rompa por debajo de mí, y me caerá." Se fue a casa, se sentó con las piernas cruzadas en su obra- mesa, y pensó sobre lo que había que hacer. "No se puede gestionar", exclamó al fin, "va a desaparecer;. No después de todo lo que pueda vivir en paz aquí" Se ató a su paquete y lejos corrió hacia la puerta. Cuando llegó a la pradera, que percibía su viejo amigo la cigüeña, que caminaba hacia atrás y hacia delante como un filósofo. A veces se detuvo, tomó una rana en un examen atento, y al final se lo tragó. La cigüeña llegó a él y le dio la bienvenida. "Ya veo", comenzó, "que tú tu paquete en tu espalda. ¿Por qué estás dejando a la ciudad?" El sastre le dijo lo que el rey había requerido de él, y cómo no podía llevarla a cabo, y lamentó su mala suerte. "No deje que tu cabello crezca más gris de eso", dijo la cigüeña, "Yo te ayudaré: Sal de tu dificultad. Durante mucho tiempo, he llevado a los niños en pañales en la ciudad, así que por una vez en de manera que puedo pedir un pequeño príncipe fuera del pozo. Ir a casa y ser fácil. En nueve días a partir de este tiempo de reparación de la casa del rey, y habrá que venir ". El sastrecillo fue a su casa, y en el tiempo señalado se encontraba en el castillo. No pasó mucho tiempo antes de que la cigüeña vino volando hacia allá y dio unos golpecitos en la ventana. El sastre abrió, y el primo de Longlegs del vino cuidadosamente, y se dirigió con pasos solemnes sobre el pavimento de mármol liso. Tenía, además, un bebé en su pico que era tan hermosa como un ángel, y extendió sus manos poco a la reina. La cigüeña puso en su regazo, y ella lo acarició y la besó, y estaba fuera de sí de alegría. Antes de la cigüeña volando, tomó su bolsa de viaje de su espalda y se lo entregó a la reina. En ella había pequeños paquetes de papel con los caramelos de colores, y se dividieron entre las princesitas. El mayor, sin embargo, no tenía ninguno de ellos, pero tiene el sastre alegre para un marido. "Me parece", dijo, "como si hubiera ganado el premio más alto. Mi madre era si después de todo, ella siempre decía que el que confía en Dios y sólo tiene buena suerte, nunca puede fallar." El zapatero tenido que hacer los zapatos en la que el sastrecillo baila en la fiesta de bodas, después de lo cual se le ordenó salir de la ciudad para siempre. El camino hacia el bosque le llevó a la horca. Desgastado por la ira, la rabia y el calor del día, se tiró hacia abajo. Cuando él había cerrado los ojos y estaba a punto de dormir, los dos cuervos volaban por debajo de las cabezas de los hombres que estaban colgados allí, y picoteaban los ojos. En su locura que se topó con el bosque y no debe haber muerto de hambre, pues nadie ha vuelto a ver ni a él ni oído hablar de él.
El sastrecillo valiente	194	1640	English	Una mañana de verano un sastrecillo estaba sentado en su mesa, junto a la ventana, y trabajando con alegría con todas sus fuerzas, cuando una anciana entró por la calle llorando, "Good jalea para vender! Buena jalea para vender!" El grito sonaba agradable a los oídos de la pequeña medida, por lo que puso la cabeza por la ventana y gritó: "Aquí, buena mujer, ven aquí, si desea que un cliente." Así que la pobre mujer subió los escalones con ella pesada cesta, y se vio obligado a descomprimir y mostrar todos sus ollas a la medida. Miró a cada uno de ellos, y el levantamiento de todas las tapas, aplica la nariz para cada uno, y dijo al fin, "La gelatina parece bastante bueno; es posible que me pesa cuatro onzas y medio, o no me importa tener un cuarto de una libra ". La mujer, que había esperado encontrar un buen cliente, le dio lo que pidieron, pero se fue enfadado y quejándose. "Esta jalea es la misma cosa para mí", exclamó el sastre; "Me dará fuerza y ​​astucia;" y se quitó también el pan del armario, cortar toda una ronda de la barra de pan, y se extendió la gelatina en él, lo puso cerca de él, y se encendió la costura más galante que ever.All al mismo tiempo el olor de la jalea dulce se extendía por toda la habitación, donde había cantidades de moscas, que fueron atraídos por ella y volaron a participar. "Ahora bien, ¿quién te pidió que fuera?" dijo el sastre, y expulsó a los indeseables huéspedes de distancia. Pero las moscas, sin entender su lenguaje, no se que librarse de esa manera, y volvieron en mayor número que antes. A continuación, el sastre, no pudiendo soportar más, tomó de su chimenea de esquina de un paño desigual, y diciendo: "Ahora, voy a dejar que lo tienes!" lo golpearon sin piedad entre ellos. Y cuando terminó, y se contaron los muertos, se encontró con siete yacía muerto antes que él. "Este es de hecho un poco", dijo, preguntándose en su propia galantería; "Todo el pueblo sabrá esto." Así que se apresuró a cortar un cinturón, y se cosió ^ y se puso en grandes capitales "Siete de un golpe!" "La ciudad, fue lo que dije!" dijo el sastrecillo; "Todo el mundo lo sabrá!" Y su corazón se estremeció de alegría, como la cola de un cordero. El sastre abroche el cinturón alrededor de él, y se puso a pensar en salir al mundo, para su taller parecía demasiado pequeño para su culto. Así que miró a su alrededor en toda la casa para algo que sería útil para llevar con él, pero no encontró más que un queso viejo, que puso en el bolsillo. Fuera de la puerta se dio cuenta de que un ave se había quedado atrapado en los arbustos, por lo que tomó y lo puso en el bolsillo con el queso. Después se levantó galantemente en su camino, y como era de luz y activa sintió ninguna manera fatigue.The llevado más de una montaña, y cuando llegó a la cima más alta que vio un terrible gigante que se sienta allí, y mirando a su alrededor a sus anchas . La medida fue valientemente hacia él, lo llamó y le dijo: "Camarada, buen día allí uno se sienta mirando por encima de la World Wide estoy en el camino hacia allá a buscar fortuna:!! Tiene el capricho de ir conmigo ? "el gigante miraron despectivamente el sastre, y le dijo: 'usted pequeño bribón! desgraciado compañero!' - "¡Podría ser!" contestó el sastrecillo, y deshacer el abrigo que mostró el gigante de su cinturón; "Se puede leer allí si soy un hombre o no!" La lectura gigante: "Siete de un golpe!" y pensando que significaba los hombres que la medida había matado, se sentía a la vez un mayor respeto por el pequeño. Pero a medida que quería probar, se tomó una piedra y se la apretó con tanta fuerza que el agua salió de ella. "Ahora se puede hacer eso," dijo el gigante "es decir, si usted tiene la fuerza para ello." "Eso no es mucho", dijo el sastrecillo, "Me llaman que el juego", y se puso la mano en su bolsillo y sacó el queso y la apretó, de manera que el suero se quedó sin ella. "Bien," dijo él, "¿Qué piensa de eso?" El gigante no sabía qué decir a él, porque él no podría haber creído del pequeño hombre. A continuación, el gigante tomó una piedra y la arrojó tan alto que estaba casi fuera de la vista. "¡Ahora, pequeño compañero, supongamos que usted hace eso" "Bien tirado", dijo el sastre; "Pero la piedra cayó de nuevo a la tierra otra vez, voy a tirar que uno que no va a volver." Así que se sintió en el bolsillo, sacó el ave, y la arrojó en el aire. Y el ave, cuando se encontraba en libertad, alzó el vuelo, voló, y no más regresó. "¿Qué opinas de eso, compañero?" preguntó el sastre. "No hay duda de que se puede tirar", dijo el gigante; "Pero vamos a ver si se puede llevar." Se llevó el sastrecillo a un árbol de roble poderoso que había sido derribado, y estaba tumbado en el suelo, y dijo: "Ahora, si usted es lo suficientemente fuerte, ayuda mí para llevar este árbol fuera de la madera." "De buena gana, "contestó el pequeño hombre; "Se toma el tronco sobre sus hombros, tomaré las ramas con todo su follaje, que es mucho más difícil." Por lo que el gigante tomó el tronco sobre sus hombros, y el sastre se sentó en una rama, y ​​el gigante, que no podía ver lo que estaba haciendo, tenía todo el árbol de llevar, y el pequeño hombre en él también. Y el pequeño hombre era muy alegre y feliz, y silbaba la melodía: "Había tres sastres montar a" como si llevara el árbol era un juego de niños. El gigante, después de haber luchado en virtud de su carga pesada de una parte del camino, estaba cansado, y clamó: "Mira, tengo que dejar ir el árbol!" El sastre saltó rápidamente, y agarrando el árbol con ambos brazos, como si se estuviera llevando a ella, dice que el gigante, "usted ve que no puede continuar el árbol, aunque usted es un gran tipo tan!" se fueron juntos un poco más lejos, y en la actualidad que llegaron a una Cereza- árbol, y el gigante se apoderaron de las ramas más altas, donde el fruto más maduro Hung, y tirando de ellos hacia abajo, les dieron a la medida de retención, pidiéndole que comer. Pero el sastrecillo era demasiado débil para sostener el árbol, y como el gigante allá vamos, el árbol saltó hacia atrás, y el sastre fue capturado en el aire. Y cuando se dejó caer de nuevo sin ningún daño, el gigante le dijo: "¿Cómo es esto? ¿No te has suficiente fuerza para sostener una ramita tan débil como eso?" "No es la fuerza que le falta", respondió la pequeña Sastre; "¿Cómo debería a quien ha acabado con siete de un golpe! Me puse a saltar sobre el árbol, porque los cazadores disparan allí en los arbustos. Saltas también, si es posible." El gigante hecho el intento, y no ser capaz de saltar del árbol, se quedó colgando de las ramas, por lo que una vez más el sastrecillo sacó lo mejor de him.Then dijo el gigante, "Como usted es un hombre tan galante, supongamos vienes conmigo a nuestro estudio, y pasar la noche." El sastre estaba dispuesto, y él lo siguió. Cuando llegaron a la sala no se sentó algunos otros gigantes por el fuego, y cada uno tenía una oveja asada en la mano, y estaba comiendo. El sastrecillo miró a su alrededor y pensó: "No hay más margen de maniobra aquí que en mi taller." Y el gigante le mostró una cama, y ​​le dijo que tenía una mejor acostarse sobre ella e ir a dormir. La cama era, sin embargo, demasiado grande para la medida, por lo que no se quedó en ella, pero se arrastró a un rincón a sleep.As pronto como fue el gigante de la medianoche se levantó, tomó un gran personal de hierro y golpeó la cama a través de un solo golpe, y supuso que había hecho un final de ese saltamontes de un tailor.Very temprano en la mañana los gigantes entraron en la madera y se olvidaron del sastrecillo, y cuando lo vieron venir después de ellos vivo y alegre, que eran terriblemente asustado, y, pensando que iba a matarlos, que se escapó en toda haste.So el sastrecillo marchó sobre, siempre siguiendo su nariz. Y después que se llegó una gran manera entró en el patio perteneciente al palacio de un rey, y no se sentía tan dominado por la fatiga que se acostó y se durmió. Mientras tanto llegó a varias personas, que lo miraban con mucha curiosidad, y leen en su cinturón, "Siete de un golpe!" - "¡Oh!" dijeron que, "¿por qué este gran señor venir aquí en tiempo de paz? lo un campeón poderoso que debe ser." Entonces ellos fueron y dijeron al rey acerca de él, y pensaron que si la guerra estallara lo que un hombre digno y útil que sería, y que no debe ser permitido en cualquier salida Rey price.The entonces convocó a su consejo, y enviado a uno de sus cortesanos a la pequeña a medida que rogarle, tan pronto como él debe despertar, para dar su consentimiento para servir en el ejército del rey. Por lo que el mensajero se puso de pie y esperó al lado de la cama hasta que sus extremidades comenzaron a estirar, y sus ojos a abrirse, y luego se lleva a la espalda respuesta. Y la respuesta fue: "Esa fue la razón por la que vine", dijo el sastrecillo, "Estoy listo para entrar en servicio del Rey." Así fue recibido en muy honorable, y una vivienda independiente apartado para él. Pero el resto de los soldados estaban muy ajustado contra el sastre, y le deseó a mil millas de distancia. "¿Qué se hará al respecto?" Pero decían entre sí; "Si tomamos una pelea y pelea con él y luego siete de nosotros caerán en cada golpe. Eso será de ningún bien a nosotros. "Así que llegaron a una resolución, y se fueron todos juntos al Rey para pedir su descarga. 'Nunca nos propusimos', dijo que," para servir con un hombre que mata a siete a la golpe." el rey sintió pena de perder todos sus fieles servidores a causa de un hombre, y que deseaba que nunca lo había visto, y estaría dispuesto a deshacerse de él si podría hacerlo. Pero no se atrevió a descartar el sastrecillo para temen que debe matar a todas las personas del rey, y colocarse en la throne.He pensó mucho tiempo en ello, y al final se decidió qué hacer. él envió para el sastrecillo, y le dijo que como él era tan gran guerrero que tenía una propuesta para hacer con él. le dijo que en un bosque en sus dominios por espacio de dos gigantes, que hicieron un gran daño por el robo, el asesinato, y el fuego, y que ningún hombre osó acercarse a ellos por temor a su la vida. Pero que si la medida debe vencer y matar a estos dos gigantes del rey le daría a su única hija en matrimonio, y la mitad de su reino dote, y que un centenar de jinetes fuesen con él para darle asistencia. "Eso sería algo para un hombre como yo 1" pensó el sastre, "una bella princesa y la mitad de un reino no deben ser tenía todos los días." Y dijo al rey: "Oh, sí, pronto me puedo superar la gigantes, y sin embargo no tienen necesidad de los cien jinetes, y el que puede matar a siete de un golpe no tiene que tener miedo de dos "Así que el sastrecillo se propuso, y los cien jinetes le siguieron.. Cuando llegó a la frontera de la madera le dijo a su acompañante: "Quédate aquí mientras voy a atacar a los gigantes." Entonces saltó en la madera, y miró a su alrededor derecha e izquierda. Después de un rato vio a los dos gigantes; que estaban acostados bajo un árbol dormido y los ronquidos de manera que todas las ramas estrecharon. El sastrecillo, todos vivos, llenos ambos bolsillos con piedras, se subió al árbol, y se dirigió a una que sobresale por rama, para que pudiera acomodar a sí mismo justo por encima de los durmientes; y desde allí dejó que una piedra tras otra caída en el pecho de uno de los gigantes. Durante mucho tiempo, el gigante era bastante conscientes de esto, pero al fin se despertó y empujó a su compañero, y le dijo: "¿Qué me estás golpeando a?" "Usted está soñando," dijo el otro, "no estoy tocando tú." Y ellos mismos componen de nuevo a dormir, y el sastre dejó caer una piedra en el otro gigante. "¿Qué puede ser?" exclamó, "¿qué estás echando a mí?" "yo echo nada en usted", respondió la primera, refunfuñando. No estaban de acuerdo en ello durante un tiempo, pero ya que estaban cansados, le dieron por fin, y sus ojos se cerraron una vez más. A continuación, el sastrecillo comenzó su juego de nuevo, tomó de allí una piedra más pesada y la tiró hacia abajo con fuerza sobre el pecho del primer gigante. "¡Esto es demasiado!" exclamó, y nació como un loco y golpeó a su compañero como un golpe que sacudió el árbol por encima de ellos. El otro le pagó con la misma moneda listo, y pelearon con tal furia que arrancaron árboles de raíz con el uso de las armas unos contra otros, para que, por fin, ambos yacían muertos en el suelo. Y ahora el sastrecillo se bajó. "Otro golpe de suerte!" dijo, "que el árbol estaba sentado en no consiguió roto también, o de lo contrario tendría que haber tenido que saltar como una ardilla de un árbol a otro." Luego se sacó la espada y dio a cada uno de los gigantes de unos cortes en la mama, y ​​regresó a los jinetes y dijo: "La cosa está hecha, he acabado de ambos: pero fue muy duro para mí, en la lucha que arraigan a los árboles para defenderse, pero era de ninguna utilidad, que tenían que ver con un hombre que puede matar a siete de un golpe. "" Entonces, ¿no es herido?" pidió a los jinetes. "¡Nada de ese tipo!" contestó el sastre, "No he vuelto de un cabello." Los jinetes todavía no lo creyeron, y se dirigió hacia el bosque para ver, y allí se encuentran los gigantes revolcándose en su sangre, y todo sobre ellos mienten los árboles arrancados. El sastrecillo afirmó entonces el don prometido, pero el rey se arrepienta de su oferta, y buscó de nuevo la forma de librarse del héroe. "Antes de que pueda poseer mi hija y la mitad de mi reino", dijo al sastre, "debe realizar otro acto heroico en el bosque vive un unicornio que hace un gran daño;. Le debe proteger." "Un unicornio hace no golpea más terror en mí que dos gigantes Siete de un golpe -.! que es mi camino ", fue la respuesta del sastre. Por lo tanto, tomando una cuerda y un hacha con él, salió en la madera, y dijo a los que se le ordenó asistir a esperar outside.He no había que buscar muy lejos, el unicornio pronto salió y se lanzó sobre él, como si haría un fin de él sin demora. "Suavemente, suavemente," dijo él, "la mayor celeridad, peor velocidad", y se mantuvo en pie hasta que el animal llegó muy cerca, y luego se deslizó en silencio detrás de un árbol. La RAN unicornio con toda su fuerza contra el árbol y metió su cuerno tan profundamente en el tronco que no podía sacarlo de nuevo, y así fue tomada. "Ahora te tengo", dijo el sastre, saliendo de detrás del árbol, y, poniendo la soga alrededor del cuello del unicornio, que tomó el hacha, puestos en libertad el cuerno, y cuando todo su partido se reunieron y armó el animal y se lo llevó a la King.The rey aún no ha querido darle la recompensa prometida, y poniéndole una tercera tarea que hacer. Antes de la boda podría tener lugar el sastre era asegurar un jabalí que había hecho una gran cantidad de daños en la madera. Los cazadores fueron a acompañarlo. "Muy bien," dijo el sastre, "este es un juego de niños." Pero no se tome a los cazadores en la madera, y todos fueron más satisfecho, por el jabalí tenido tiempo un muchos antes que los recibió de tal manera que no tenían ninguna fantasía para molestar him.When el jabalí de vista la atrapó a medida que corrió hacia él con la formación de espuma boca y relucientes colmillos que le llevará a la tierra, pero el héroe ágil se precipitó en una capilla que se encontraba por casualidad cerca, y saltó rápidamente de una ventana en el otro lado. La RAN jabalí después de él, y cuando llegó el interior de la puerta se cerró detrás de él, y no fue encarcelado, para la criatura era demasiado grande y difícil de manejar para saltar por la ventana también. A continuación, el sastrecillo llamó a los cazadores que pudieran ver al prisionero con sus propios ojos; y luego se entregó a la del rey, que ahora, si le gustaba o no, estaba obligada a cumplir su promesa, y le dará su hija y la mitad de su reino. Pero si hubiera sabido que el gran guerrero era sólo un poco a medida que lo habría tomado aún más a pecho. Así que la boda se celebró con gran esplendor y poca alegría, y se hizo el sastre en una noche king.One la joven reina oyó a su marido a hablar en sueños y diciendo: "Ahora muchacho, me hacen que el chaleco y me parche esos pantalones, o voy a poner mi patio medida sobre sus hombros!" Y así, mientras se percibe de lo bajo al nacer su marido estaba, se fue a su padre a la mañana siguiente y le dijo todo, y le rogó que la liberara de un hombre que había nada mejor que un sastre. El rey le ordenó que se consoló, diciendo: "Esta noche, dejar la puerta abierta del dormitorio, mi protector deberá estar fuera, y cuando él está dormido que se entra y se unen él y llevárselo a un barco, y él será enviado al otro lado del mundo ". Así que la esposa me sentí consolado, pero portador de agua del rey, que había estado escuchando todo el tiempo, fue al sastrecillo y revelada a él todo el plan. "Voy a poner fin a todo esto", dijo he.At noche se acostó como de costumbre en la cama, y ​​cuando su esposa pensó que estaba dormido, se levantó, abrió la puerta y volvió a acostarse. El sastrecillo, que el solo hecho de creer estar dormido, comenzó a murmurar claramente: "Ahora, muchacho, me hacen que el chaleco y me parchear los pantalones, o voy a poner mi medida patio sobre sus hombros! He matado a siete de un golpe , mató a dos gigantes, cogido un unicornio, y llevado a un jabalí, y he de temer de los que están de pie fuera de la puerta de mi habitación?" Y cuando escucharon el sastre decir esto, un gran temor se apoderó de ellos; huyeron liebres salvajes como si hubieran sido, y ninguno de ellos se atrevería a atacarlo. Y por lo que el sastrecillo toda su vida mantuvo un rey.
El agua de la vida	924	551	English	Había una vez un rey que tenía una enfermedad, y nadie creía que iba a salir de ella con su vida. Tenía tres hijos que estaban muy afligidos al respecto, y se hundió en el palacio-jardín y lloraron. Allí se encontraron con un viejo hombre que preguntó cuál era la causa de su dolor. Le dijeron que su padre estaba tan enfermo que iba a morir con toda seguridad, ya que nada parecía curarlo. Entonces el anciano dijo: "Sé de una más remedio, y que es el agua de la vida; si bebe de ella se convertirá en bien de nuevo;. Pero es difícil de encontrar" El mayor dijo: "Voy a gestionar para encontrarlo", y se presentó al rey enfermo, y le pidió que se le permitiera salir en busca del agua de la vida, por eso solo podía salvarlo. "No", dijo el Rey, "el peligro de que sea demasiado grande. Prefiero morir." Pero le rogó tanto tiempo que el rey consintió. El príncipe pensó en su corazón: "Si traigo el agua, entonces seré más amado de mi padre, y poseerán el reino." Por lo que se propuso, y cuando él había montado a luz un poco de distancia, un enano se quedó en el camino que le llamó y le dijo: "¿Adónde vas tan rápido?" - "camarones tonto", dijo el príncipe, muy arrogantemente, "no tiene nada que ver contigo", y montó sobre. Pero el enano había crecido enojado, y había deseado un deseo mal. Poco después de esto el príncipe entró en un barranco, y cuanto más se montó cuanto más cerca de las montañas se juntaron, y al final del camino se hizo tan estrecha que no podía avanzar un paso más allá; era imposible, ya sea para activar su caballo o desmonte de la silla, y estaba encerrado allí como si estuviera en la cárcel. El rey enfermo esperó mucho tiempo para él, pero no llegó. A continuación, el segundo hijo dijo: "Padre, me deja salir a buscar el agua", y pensó para sí: "Si mi hermano está muerto, entonces el reino caerá a mí." Al principio el rey no permitiría que él vaya bien, pero al fin cedió, por lo que el príncipe se establece en el mismo camino que su hermano había tomado, y él también se reunió con el enano, que lo detuvo para preguntar, donde iba con tanta prisa? "Poco camarones", dijo el príncipe, "que es nada para ti," y montó en sin darle otro vistazo. Pero el enano le fascinó, y él, como el otro, montó en un barranco, y tampoco podía ir hacia delante ni hacia atrás. Así people.As altivos tarifa el segundo hijo también se mantuvieron lejos, el más joven rogó que se le permitiera salir a buscar el agua, y por fin el rey se vio obligado a dejarlo ir. Cuando se encontró con el enano y éste le donde iba con tanta prisa preguntó, se detuvo, le dio una explicación, y dijo: "Estoy buscando el agua de la vida, por mi padre está enfermo de muerte." - "¿Sabes tú, entonces, ¿dónde es que se encuentran?" - "No", dijo el príncipe. "Como tú has llevado a ti mismo como es correcto, y no con arrogancia como tu falsos hermanos, te daré la información y ti cómo te mayst obtener el agua de la vida dirá. Surge de una fuente en el patio de un castillo encantado, pero no has de ser capaz de hacer tu camino a ella, si yo no te dé una plancha varita y dos pequeñas piezas de pan tres veces al golpear con la vara en la puerta de hierro del castillo y se saltará abierta:. encuentran dentro de dos leones con las quijadas enormes, pero si tú throwest un pan a cada uno de ellos, que se calmó. a continuación, se apresuran a buscar un poco de agua de la vida antes de que el reloj marca las doce, de lo contrario la puerta se cerrará de nuevo, y has de ser encarcelados." El príncipe le dio las gracias, tomó la varita y el pan, y se puso en su camino. Cuando llegó, todo era como el enano había dicho. La puerta se abrió en la tercera carrera de la varita, y cuando había apaciguado los leones con el pan, que entró en el castillo, y llegó a una sala grande y espléndida, en la que se sentó algunos príncipes encantados cuyos anillos se quitó sus dedos. Una espada y una hogaza de pan yacían allí, lo que llevó en cautiverio. Después de esto, entró en una cámara, en la que era una hermosa doncella que se alegraron al verlo, le dio un beso y le dijo que le había entregado, y debe tener la totalidad de su reino, y que si él volvería en una año de su boda debe celebrarse; Del mismo modo, le dijo dónde estaba la fuente del agua de la vida, y que era para acelerar y sacar algo de él antes de que el reloj dio las doce. Luego se fue adelante, y al fin entró en una habitación donde había una hermosa cama recién hecho, y como él estaba muy cansado, se sintió inclinado a descansar un poco. Así se acostó y se durmió. Cuando se despertó, se llama la atención las doce menos cuarto. Se levantó en un susto, corrió hasta la primavera, atrajo un poco de agua en un vaso que estaba cerca, y se apresuró a distancia. Pero justo cuando estaba pasando a través de la puerta de hierro, el reloj dio las doce, y la puerta se cayó a con tal violencia que se llevó un pedazo de su talón. Él, sin embargo, regocijándose de haber obtenido el agua de la vida, se fue hacia su casa, y de nuevo pasó el enano. Cuando éste vio la espada y la barra de pan, dijo, "con estas has ganado una gran riqueza; con la espada tú puedes Mata a ejércitos enteros, y el pan nunca llegará a su fin." Pero el príncipe no iría a casa a su padre sin sus hermanos, y dijo: "Estimado enano, ¿no puedes decirme donde mis dos hermanos son? Ellos salió antes que yo en busca del agua de la vida, y no han regresado ". - "Ellos están presos entre dos montañas," dijo el enano. "Yo les he condenado a permanecer allí, porque eran tan altivo". Entonces el príncipe rogó hasta que el enano puso en libertad; pero le advirtió, sin embargo, y dijo: "Cuidado con ellos, porque ellos tienen malos corazones." Cuando llegaron sus hermanos, se regocijó, y les dijo cómo le había ido con él, que había encontrado el agua de la vida y había traído una distancia taza con él, y había rescatado a una hermosa princesa, que estaba dispuesto a esperar un año para él, y después de su boda se iba a celebrar y se obtendría un gran reino. Después de eso siguieron cabalgando juntos, y se topó con una tierra en la guerra y el hambre reinaba, y el rey ya se pensó que debía perecer, por la escasez era tan grande. Entonces el príncipe se acercó a él y le dio el pan, con las cuales había alimentado y satisfecho la totalidad de su reino, y luego el príncipe le dio la espada también con que mató a los ejércitos de sus enemigos, y podría ahora vivo en el descanso y la paz. Entonces, el príncipe llevó de vuelta a su pan y su espada, y los tres hermanos cabalgando. Pero después de esto entraron otros dos países donde la guerra y la hambruna reinaron y cada vez que el príncipe dio a su pan y su espada de los Reyes, y ahora había entregado tres reinos, y después de que iban a bordo de un barco y navegaron sobre el mar. Durante el trayecto, los dos mayores conversaban aparte y le dijo: "El más joven ha encontrado el agua de la vida y no nosotros, para que nuestro padre le dará el reino del reino que pertenece a nosotros, y que nos robará toda nuestra fortuna ". Entonces comenzaron a buscar venganza, y se representaron entre sí para destruirlo. Esperaron hasta que lo encontraron dormido, entonces se vierte el agua de la vida fuera de la taza, y tomaron para sí mismos, pero en la copa se vierte la sal del agua de mar. Ahora, pues, cuando llegaron a casa, el joven tomó su copa al rey enfermo con el fin de que pudiera beber de ella, y ser curado. Pero apenas hubo bebido un poco de la sal del agua de mar que se hizo aún peor que antes. Y a medida que se lamentaba por esto, los dos hermanos mayores llegaron, y acusaron a los más jóvenes de haber intención de envenenarlo, y dijeron que lo habían traído la verdadera agua de vida, y se la dio a él. Apenas había probado que, cuando sintió que su enfermedad de partir, y se convirtió en fuertes y sanos como en los días de su juventud. Después de que ambos fueron a los más jóvenes, se burlaban de él, y dijo: "Por supuesto que se encuentra el agua de la vida, pero que ha tenido el dolor, y la ganancia, así que debería haber sido más pronunciado, y debería haber mantenido los ojos abiertos. nos lo tomamos de usted mientras usted dormía en el mar, y cuando un año ha terminado, uno de nosotros a ir a buscar a la bella princesa, pero ten cuidado de que no revele nada de esto a nuestro padre;. de hecho, él no confía en usted , y si dices una sola palabra, deberá perder la vida en el negocio, pero si se mantiene en silencio, lo tendrá como un regalo. "el viejo rey estaba enojado con su hijo menor, y pensó que había tramado contra su vida. Por lo que convocó a la corte juntos y tenían frase pronunciada sobre su hijo, que se le disparó en secreto. Y una vez, cuando el príncipe muchos, salió a la persecución, sospechando que no mal, cazador del rey tenía que ir con él, y cuando estaban completamente solos en el bosque, el cazador se veía tan triste que el príncipe le dijo: "Estimado Huntsman , ¿lo que te pasa?" El cazador dijo: "Yo no te puedo decir, y sin embargo, deber ser". Entonces el príncipe dijo: "decir abiertamente lo que es, yo os perdonará." - "¡Pobre de mí!" dijo el cazador, "Estoy a dispararle muerto, el rey me ha ordenado a hacerlo." A continuación, se sorprendió al príncipe, y le dijo: "Estimado Huntsman, me dejó vivo; allí, te doy mi vestiduras reales, dame tus seres comunes en su lugar." El cazador dijo, "lo haré de buen grado que, de hecho, que no debería haber sido capaz de disparar." A continuación, se intercambiaron la ropa, y el cazador regresó a su casa; el príncipe, sin embargo, fue más lejos en el bosque. Después de un tiempo de tres vagones de oro y piedras preciosas llegaron al Rey por su hijo menor, que habían sido enviados por los tres reyes que habían dado muerte a sus enemigos con la espada del príncipe, y se mantienen a su gente con su pan, y que deseaban mostrar su agradecimiento por ello. El viejo rey entonces pensó: "¿Puede mi hijo han sido inocentes?" y dijo a su pueblo: "Ojalá que todavía estaban vivos, cómo me duele que han sufrido él a matar!" - "Todavía vive," dijo el cazador, "no pude encontrar en mi corazón para llevar a cabo su mandato," y le dijo al rey cómo había ocurrido. A continuación, una piedra cayó desde el corazón del rey, y él tenía que proclamó en cada país que su hijo podría volver y ser tomado en favor de nuevo.El princesa, sin embargo, tenía un camino hecho hasta su palacio que era bastante brillante y dorado, y dijo a su pueblo que todo aquel que llegó a caballo a lo largo recta a ella, sería el galán derecha e iba a ser admitido, y el que se montó por el lado de la misma, no era el más adecuado, y no era para ser admitidos. Como era la hora actual a mano, el mayor pensó que iba a apresurarse a ir a la hija del Rey, y darse a sí mismo como su libertador, y así ganar su para su novia, y el reino de arranque. Por lo tanto él montó a otro, y cuando llegó delante del palacio, y vio el espléndido camino dorado, pensó, sería un pecado y una vergüenza si tuviera que pasar por encima de eso, y se ha apartado, y se dirigió a la derecha lado de la misma. Pero cuando llegó a la puerta, los funcionarios le dijeron que él no era el hombre adecuado, y fue a desaparecer de nuevo. Poco después de esto el segundo príncipe se propuso, y cuando llegó a la carretera de oro, y su caballo había puesto un pie en ella, pensó, sería un pecado y una vergüenza para pisar un pedazo de él, y él se volvió a un lado y montó en el lado izquierdo de la misma, y ​​cuando llegó a la puerta, los asistentes le dijeron que no era el más adecuado, y estaba a desaparecer de nuevo. Cuando al final del año había expirado en su totalidad, el tercer hijo del mismo modo deseaba montar fuera del bosque a su amada, y con ella olvidar sus penas. Por lo que salió y pensó en ella tan incesantemente, y deseaba estar con ella tanto, que nunca se dio cuenta de la carretera de oro en absoluto. Así que su caballo siguió su camino hasta el centro de la misma, y ​​cuando llegó a la puerta, que se abrió y la princesa lo recibió con alegría, y dijo que era su libertador, y señor del reino, y la boda se celebró con gran alegría. Cuando todo terminó, le dijo que su padre lo invitó a venir a él, y lo había perdonado. Así que se montó por allí, y se lo contó todo; la forma en que sus hermanos lo habían traicionado, y cómo él, sin embargo, habían guardado silencio. El viejo rey deseaba castigar a ellos, pero se había hecho a la mar, y nunca regresó, siempre y cuando vivían.
El camino del mundo	3316	155	English	Una vez en un tiempo, hubo un hombre que fue al bosque para cortar hop-polos, pero no pudo encontrar árboles tan larga y recta, y delgado, como él quería, hasta que llegó lo alto bajo un gran montón de piedras. Allí escuchó gemidos y quejidos, como si alguien estuviera a punto de morir. Así que se fue a ver quién era el que necesitaba ayuda, y entonces oyó que el ruido venía de debajo de una gran piedra plana que yacía sobre el montón. Era tan pesada que habría tomado un hombre que muchos de levantarla. Pero el hombre bajó de nuevo en la madera y cortar un árbol, que convirtió en una palanca, y con eso se inclina hacia arriba la piedra, y he aquí! de debajo de ella se arrastró un dragón, e hizo al hombre a lo tragara. Pero el hombre dijo que había salvado la vida del dragón, y fue desagradecimiento vergonzosa en él a querer comer lo up.'May sea ', dijo el Dragón; 'Pero es posible que sabe muy bien que debo estar muerto de hambre cuando he estado aquí cientos de años y nunca había probado la carne. Además, es el camino del mundo, - que es como el hombre paga su debts.'The se declaró su causa con firmeza, y le pidió graciosamente por su vida; y al fin acordaron tomar el primer ser vivo que vino para una daysman, y si su destino fue la otra manera el hombre no deben perder su vida, pero si dijo lo mismo que el Dragón, el Dragón se debe comer el hombre. la primera cosa que vino fue un perro de edad, que corría a lo largo del camino hacia abajo a continuación en la ladera. Lo que habló, y le rogó que ser judge.'God sabe -dijo el perro, 'he servido a mi amo de verdad desde que era un pequeño cachorro. He observado y visto muchas noches y muchos a través, mientras estaba caliente dormido en su oído, y he salvado casa y el hogar de fuego y ladrones más de una vez; pero ahora puedo ver ni oír nada más, y él quiere dispararme. Y por lo que debe huir, y el fregadero de casa en casa, y pedir mi vida hasta que me muera de hambre. ¡No! que es la forma del mundo ', dijo el perro; 'Eso es lo que paga sus deudas.' 'Ahora voy a comerte', dijo el Dragón, y trató de tragar el hombre nuevo. Pero el hombre rogó y rogó duro por su vida, hasta que accedieron a dar el siguiente esquina de un juez; y si decía lo mismo que el Dragón y el perro, el dragón era para él comer, y conseguir una comida de la carne del hombre; pero si él no lo dijo, el hombre fue a bajar con su life.So llegó un viejo caballo cojo abajo a lo largo de la carretera que se desarrolló bajo la colina. Lo que llamaron a venir a solucionar el conflicto. Si; que estaba dispuesto a hacer that.'Now, he servido a mi señor, 'dijo el caballo,' todo el tiempo que podía dibujar o acarreo. He esclavizado y luchado por él hasta el sudor goteaba de cada pelo, y he trabajado hasta que tengo cojos adulta y alto, y desgastado con el trabajo y la edad; Ahora estoy en forma para nada. No soy digno de mi comida, y por lo que estoy de tener una bala a través de mí, dice. ¡No! ¡no! Es el camino del mundo. Así es como el mundo paga sus deudas. '' Bueno, ahora me voy a comer,' dijo el Dragón, que se abría ancho, y quería tragar el hombre. Pero él pidió una vez más duro para su life.But Dragón dijo que debe tener un bocado de carne del hombre; Tenía tanta hambre, que no podía soportarlo longer.'See, allí viene el que mira como si él fue enviado para ser juez entre nosotros ', dijo el hombre, al tiempo que señalaba a Reynard el zorro, que vino robar entre las piedras de la heap.'All cosas buenas son tres ', dijo el hombre; 'Déjame le pregunto, también, y si da la fatalidad como los demás, a mí comer sobre la marcha.' 'Muy bien,' dijo el Dragón. También él había oído que todas las cosas buenas eran tres, y lo que debe ser una ganga. Así que el hombre habló con el zorro que había hablado con los others.'Yes, sí -dijo Reynard; 'Veo cómo todo es;' pero al decir esto tomó el hombre un poco en uno side.'What me darás si te liberan del dragón? susurró en ear.'You del hombre será libre de venir a mi casa, y para ser amo y señor sobre mis gallinas y gansos, todos los jueves por la noche, dijo el man.'Well, querida Dragón ", dijo Reynard, 'este es un hueso muy duro de roer. . No puedo conseguir en mi cabeza cómo tú, que eres una bestia tan grande y poderoso, podría encontrar espacio para acostarse bajo la piedra Yon '' ¿No puedes,' dijo el Dragón; 'Bueno, yo estaba bajo la ladera, y tomaban el sol a mí mismo, y hacia abajo llegó un corrimiento de tierra, y arrojó la piedra sobre mí' 'Todo muy probable, me atrevo a decir', dijo Reynard; 'Pero todavía no puedo entenderlo, y lo que es más, no lo creeré hasta que vea it.'So el hombre dijo que había una mejor probarlo, y el dragón arrastró hacia abajo en el agujero de nuevo; pero en un abrir y cerrar de ojos se sacó la palanca, y abajo de la piedra cayó de nuevo en el Dragon.'Lie ahora allí hasta día del juicio final ', dijo el zorro. 'Que se come al hombre, le, que salvó su vida?' El Dragón gimió y gimió, y le pidió difícil salir; pero los dos siguieron su camino, y lo dejó alone.The primer jueves por la noche Reynard llegó a ser dueño y señor sobre el gallinero, y se ocultó detrás de una gran pila de madera dura por. Cuando la dama fue a alimentar a las aves, en la estola Reynard. Ella no vio ni oído nada de él; pero su espalda era escasa volvió antes de que él había chupado la sangre suficiente para una semana, y se la metió a sí mismo por lo que no podía moverse. Así que cuando ella vino nuevo en la mañana, allí estaba Reynard y roncaba, y se durmieron en el sol de la mañana, con las cuatro patas estiradas y rectas; y él era tan liso y redondo como una sausage.Away alemán corrió la chica de la chuchería, la cual venía, y todas las jovencitas con ella, con palos y escobas para vencer Reynard; y, a decir verdad, que casi se golpeó la vida fuera de él; pero, igual que lo fue casi todo con él, y él pensó que había llegado su última hora, encontró un agujero en el suelo, y así se arrastró hacia fuera, y fue lesionado y cojeando a la wood.'Oh, oh,' dijo Reynard; 'Cuán cierto es. 'Es la forma del mundo; y esta es la forma en que paga sus deudas '.
La novia blanco y el negro	1287	403	English	Una mujer iba sobre la tierra no cerrado con su hija y su forraje de corte hijastra, cuando el Señor vino caminando hacia ellos en la forma de un hombre pobre, y le preguntó: "¿Cuál es el camino en el pueblo?" - "Si usted quiere saber", dijo la madre, "la buscan por sí mismo", y ha añadido la hija, "Si tienes miedo de que no encontrará en él, tener una guía con usted." Pero el paso de mi hija dijo: "Pobre hombre, que le llevará allí, ven conmigo." Entonces Dios estaba enojado con la madre y la hija, y dio la espalda a ellos, y deseó que deben llegar a ser tan negro como la noche y tan feo como el pecado. Para los pobres hijastra, sin embargo, Dios fue misericordioso, y se fue con ella, y cuando estaban cerca del pueblo, dijo una bendición sobre ella, y habló, "Elige tres cosas por ti mismo, y les daré a ti ". Entonces dijo a la doncella: "Me gustaría ser tan hermosa y pura como el sol", y al instante que era blanco y justo como el día. "Entonces me gustaría tener una bolsa de dinero, que nunca crecería vacía." Que el Señor le dio también, pero él dijo: "No se olvide de lo que es el mejor de todos." Dijo, "Por mi tercer deseo, deseo, después de mi muerte, que habitan en el reino eterno de los cielos." Eso también se le concedió a ella, y luego el Señor la izquierda. Cuando la madrastra llegó a casa con su hija, y se vio que ambos estaban tan negro como el carbón y el feo, pero que la hijastra era blanca y hermosa, la maldad aumentó aún más en sus corazones, y que pensaba en otra cosa pero ¿cómo podían hacer su lesión. La hijastra, sin embargo, tenía un hermano llamado Reginer, al que quería mucho, y ella lo todo lo ocurrido dijo. Una vez en un tiempo Reginer le dijo: "Querida hermana, que se llevará a tu semejanza, para que yo veo continuamente ti, delante de los ojos, para mi amor por ti es tan grande que me gustaría siempre a la vista de ti." Entonces ella respondió: "Pero, yo te ruego, que nadie vea el cuadro." Así pintó su hermana y colgó la imagen en su habitación; Él, sin embargo, vivía en el palacio del rey, porque era su cochero. Cada día se fue y se puso delante de la imagen, y dio gracias a Dios por la felicidad de tener una hermana tan querida. Ahora bien, sucedió que el rey a quien servía, acababa de perder a su esposa, que había sido tan hermosa que nadie pudo encontrar para comparar con ella, y por este motivo el rey estaba en una profunda tristeza. Los asistentes acerca de la corte, sin embargo, señalaron que el cochero se puso al día antes de esta bella imagen, y eran celosos de él, por lo que informaron al rey. A continuación, éste ordenó la imagen a ser traído a él, y cuando vio que era como su esposa perdida en todos los aspectos, excepto que era todavía más bonito, cayó mortalmente en el amor con ella. Él hizo que el cochero a ser presentado ante él, y preguntó a quién representaba el retrato? El cochero dijo que era su hermana, por lo que el rey resolvió tomar a nadie más que ella como su esposa, y le dio un carro y caballos y espléndidas vestiduras de tela de oro, y lo envió a buscar a su novia elegida. Cuando Reginer vino a esta misión, su hermana estaba contento, pero la doncella negro estaba celoso de su buena suerte, y se enojó por encima de toda medida, y le dijo a su madre: "¿De qué sirven todas sus artes hasta ahora cuando no se puede procurar un golpe de suerte para mí?" - "Cállate," dijo la anciana, "pronto voy a desviarlo a ti", y por sus artes de brujería, se molestó tanto a los ojos del cochero que estaba medio ciego, y se detuvo a los oídos del doncella blanca para que ella era medio sorda. Luego se metieron en el carro, en primer lugar la novia en su vestido real noble, entonces el paso a la madre con su hija, y Reginer sentaron en el cuadro a la unidad. Cuando habían estado en el camino durante algún tiempo, gritó el cochero, "te cubra bien, mi querida hermana, que la lluvia puede ti no mojado, que el viento no puede cargar con polvo de ti, que tú may'st ser justo y beautifulWhen tú appearest ante el rey. "la novia le preguntó, '¿Cuál es mi querido hermano diciendo?' - "Ah," dijo la anciana, "él dice que usted debe quitarse el traje de oro y darle a su hermana." Entonces ella se lo quitó, y lo puso sobre la doncella negro, que le dio a cambio de un mal vestido gris. Se dirigieron hacia adelante, y poco tiempo después, el hermano otra vez gritaron, "te cubra bien, mi querida hermana, que la lluvia puede ti no mojado, que el viento no puede cargar con polvo de ti, que tú may'st ser justo y beautifulWhen tú appearest ante el rey. "la novia le preguntó, '¿Cuál es mi querido hermano diciendo?' - "Ah," dijo la anciana, "él dice que usted debe tomar fuera de la campana de oro y darle a su hermana." Se quitó la capucha y la puso sobre su hermana, y se sentó con su propia cabeza descubierta. Y se dirigían en más lejos. Después de un tiempo, el hermano una vez más gritó, "te cubra bien, mi querida hermana, que la lluvia no te mojado, que el viento no puede cargar con polvo de ti, que tú may'st ser justo y beautifulWhen tú appearest antes de la rey. "La novia le preguntó, '¿Cuál es mi querido hermano diciendo?' - "Ah," dijo la anciana, "él dice que usted debe mirar hacia fuera del carro." Eran, sin embargo, sólo en un puente, que cruzaba aguas profundas. Cuando la novia se levantó y se inclinó hacia delante del carro, que tanto la empujaron hacia fuera, y ella cayó en el medio del agua. En el mismo momento en que se hundió, un pato blanco como la nieve se levantó fuera del agua lisa como un espejo, y nadó por el río. El hermano no tenía nada observada de la misma, y ​​condujo el carro hasta que llegaron a la corte. Luego tomó la doncella negro al Rey como su hermana, y pensaba que realmente era así, porque sus ojos se habían oscurecido, y vio las prendas de oro brillantes. Cuando el rey vio la fealdad sin límites de su futura esposa, que estaba muy enojado, y ordenó al cochero que ser arrojado a un pozo que estaba lleno de víboras y nidos de serpientes. La vieja bruja, sin embargo, sabía tan bien cómo halagar el Rey y engañar a los ojos por sus artes, que ella y su hija mantuvo hasta que apareció bastante soportable a él, y él la noche her.One realmente casada cuando la novia era negro sentado en la rodilla del rey, un pato blanco llegó nadando hasta la cuneta a la cocina, y le dijo al pinche de cocina, "Boy, un incendio de luz, para que pueda calentar mis plumas." La cocina de chico lo hizo, y encendió un fuego en el hogar. Entonces vino el pato y se sentó junto a ella, y se sacudió y se alisó las plumas a los derechos con su factura. Mientras estaba sentada y disfrutando de sí misma, se preguntó: "¿Cuál es mi hermano Reginer haciendo?" El lavadero-niño respondió: "Él está preso en la boca con los complementos y con las serpientes." Luego se preguntó: "¿Cuál es la bruja negro haciendo en la casa?" El muchacho respondió: "Ella es amada por el Rey y feliz". "Que Dios tenga piedad de él," dijo el pato, y nadaba adelante por la noche siguiente sink.The ella vino de nuevo y poner las mismas preguntas, y la tercera también la noche. A continuación, la cocina-chico podía soportarlo más, y se dirigió al Rey y descubierto todo a él. El rey, sin embargo, quería ver por sí mismo, y la noche siguiente fue allá, y cuando el pato metió la cabeza por el fregadero, tomó su espada y corte a través de su cuello, y de repente se transformó en una hermosa doncella más, exactamente como la imagen, que su hermano se había hecho de ella. El rey estaba lleno de alegría, y mientras estaba allí bastante húmedo, que causó espléndida ropa a ser llevado y tenía su vestido de ella. Luego contó cómo había sido traicionado por la astucia y la mentira, y en el último tirado abajo en el agua, y su primera petición fue que su hermano debe sacó del hoyo de serpientes, y cuando el rey había cumplido con esta solicitud, se entró en la cámara donde estaba la vieja bruja, y le preguntó: ¿a qué se merecen que hace esto y lo otro? y relacionadas con lo que había sucedido. Entonces fue ella tan cegado que ella era consciente de nada y dijo, "Ella merece ser desnudado y puesto en un barril con las uñas, y que un caballo debe ser aprovechada para el barril, y el caballo envió por todo el mundo. " Todo lo cual se hizo para ella, y para su hija negro. Pero el rey se casó con la novia blanca y hermosa, y se recompensa a su hermano fiel, y él un hombre rico y distinguido hizo.
La serpiente blanca	164	673	English	Hace mucho tiempo vivía un rey que fue famoso por su sabiduría a través de toda la tierra. Nada se esconde de él, y parecía como si las noticias de las cosas más secretas fue llevado a él a través del aire. Pero tenía una extraña costumbre; todos los días después de la cena, cuando se levantó la mesa, y nadie más estaba presente, un criado de confianza le servía un plato más. Estaba cubierta, sin embargo, e incluso el criado no sabía lo que había en él, ni conocía a nadie, porque el rey no se quitó la tapa a comer de ella hasta que estuvo completamente solo. Esto se había prolongado durante un largo tiempo, cuando un día el criado, que se llevó el plato, fue superado con tal curiosidad que no podía ayuda para llevar el plato a su habitación. Cuando él había cerrado la puerta con cuidado, levantó la tapa, y vio una serpiente blanca acostado en el plato. Pero cuando vio que no podía privarse del placer de la degustación, así que le cortó un poco y se la puso en la boca. Tan pronto como se tocó la lengua que escuchó un extraño murmullo de voces poco fuera de su ventana. Se fue y escuchó, y luego se dio cuenta de que se trataba de los gorriones que hablaban entre sí, contándose entre sí de todo tipo de cosas que habían visto en los campos y bosques. Comer la serpiente le había dado el poder de entender el lenguaje de animals.Now resulta que en este mismo día la Reina perdió su anillo más hermoso, y la sospecha de haber robado cayó sobre el fiel servidor, quien se le permitió ir a todas partes. El rey ordenó al hombre a ser llevado ante él, y amenazado de palabras de enojo que a menos que pudiera antes del punto mañana al ladrón, él mismo debe ser considerado como culpable y ejecutado. En vano se declaró su inocencia; fue despedido sin una respuesta mejor. En su apuro y el miedo se fue al patio y tomó pensó cómo ayudarse a sí mismo fuera de su problema. Ahora algunos patos estaban sentados juntos en silencio por un arroyo y tomando su descanso; y, mientras estaban alisándose las plumas con sus picos, que estaban teniendo una conversación confidencial entre sí. El criado se detuvo a escucharlos. Ellos decían entre sí de todos los lugares donde se habían Anadear sobre todo por la mañana, y qué buena comida que habían encontrado, y uno dijo en un tono lastimero, "mentiras algo pesado en mi estómago, y como yo estaba comiendo a toda prisa me tragado una sortija que estaba debajo de la ventana de la Reina ". El sirviente a la vez la agarró por el cuello, la llevó a la cocina, y le dijo al cocinero: "Aquí está un pato bien, rezar, la mató." - "Sí", dijo el cocinero, y le pesó en su mano; "Ella ha escatimado maña en engordar, y ha sido la espera de ser lo suficientemente largo tostado." Así que le cortó la cabeza, y cuando estaba siendo atendido por el asador, el anillo de la Reina se encuentra en su interior. El criado probar fácilmente su inocencia; y el Rey, para reparar el mal, le permitió pedir un favor, y le prometió el mejor lugar en la corte que él pudiera desear for.The criado declinó, y sólo pidió un caballo y algo de dinero para viajar, ya que tenía una mente de ver el mundo y pasarse un poco. Cuando se le concedió su petición partió en su camino, y un día llegó a un estanque, donde vio tres peces capturados en las cañas y jadeando por el agua. Ahora, aunque se dice que los peces son mudos, que los oyó lamentar que deben perecer miserablemente, y, como él tenía un buen corazón, se bajó de su caballo y se puso a los tres detenidos de nuevo en el agua. Ellos temblaron con deleite, sacaron sus cabezas, y dieron con él "recordaremos y te pagaré por salvarnos!" Siguió cabalgando, y después de un tiempo le pareció que había oído una voz en la arena en sus pies. Él escuchó y oyó una hormiga-rey se quejan, "¿Por qué no la gente, con sus torpes animales, mantener fuera de nuestros cuerpos? Ese estúpido caballo, con sus pesados ​​cascos, ha sido hollada mi gente sin piedad!" Por lo que recurrió a un camino lateral y el rey de las hormigas le gritó, 'Te recordaremos - una vuelta buena merece otro "El camino lo llevó a un bosque, y allí vio una pareja de cuervos que, por su nido! ., y tirar sus crías "salida con usted, usted inactivo, criaturas que no servían para nada" dieron voces; "no podemos encontrar comida para ti; usted es lo suficientemente grande, y puede proporcionar por sí mismos. "Pero los cuervos jóvenes pobres yacía en el suelo, agitando sus alas, y llorando," Oh, lo pollitos indefensos que somos! Debemos cambiar por nosotros mismos, y sin embargo, no podemos volar! ¿Qué podemos hacer, pero estar aquí y morir de hambre? "Así que el buen muchacho joven se bajó y mató a su caballo con la espada, y se lo dio a ellos por la comida. Luego vinieron saltando a ella, satisfecha su hambre, y gritó," recordaremos que -. una vuelta buena merece otra "y ahora tenía que usar sus propias piernas, y cuando había recorrido un largo camino, que llegó a una gran ciudad Hubo un gran ruido y la multitud en las calles, y un hombre llegó en caballo, gritando, "La hija del rey quiere un marido; pero el que demanda a su mano debe realizar una tarea difícil, y si no tiene éxito va a perder su vida "Muchos ya habían hecho el intento, pero en vano;., sin embargo, cuando el joven vio a la hija del rey estaba tan abrumado por su gran belleza que se olvidó de todo peligro, se presentó ante el rey, y se declaró un suitor.So fue llevado a cabo hasta el mar, y un anillo de oro fue arrojado en él, delante de él; entonces el rey le ordenó a buscar este anillo desde el fondo del mar, y agregó: "Si usted sube de nuevo sin que te metan en una y otra vez hasta que perezcas en medio de las olas." Todas las personas que afligen por el apuesto joven; después se marcharon, dejando él solo por el mar. se puso de pie en la orilla y considera lo que debía hacer, cuando de repente vio tres peces vienen nadando hacia él, y ellos eran los mismos peces cuya vida había salvado. el que está en el centro llevó a cabo un mejillón en su boca, que se depositó en la playa a los pies de la juventud, y cuando él había asumido y ha abrió, allí estaba el anillo de oro en la cáscara. Llenos de alegría que lo llevó al rey, y se espera que él le concedería la recompensa prometida. Pero cuando la princesa orgullosa percibe que él no era su igual en el parto, ella lo rechazó, exigiéndole para realizar otra tarea. Ella bajó al jardín, y esparció con sus propios diez sacos llenos de mijo: en la hierba; luego dijo: "Mañana por la mañana antes del amanecer éstos deben ser recogidos, y no un solo grano no ser suficientes." El joven se sentó en el jardín y considera cómo podría ser posible llevar a cabo esta tarea, pero no podía pensar en nada, y se sentó allí esperando con tristeza la rotura del día, cuando debería estar llevó a la muerte. Pero tan pronto como los primeros rayos del sol brillaba en el jardín vio a todos los sacos diez de pie al lado del otro, bastante completo, y no un solo grano faltaba. La hormiga-rey había llegado en la noche con miles y miles de hormigas, y las criaturas agradecidos tenido por gran industria recogido todo el mijo-semilla y lo habían depositado en los sacos. Actualmente la hija del rey a sí misma descendió en el jardín, y se sorprendió al ver que el joven había hecho la tarea que le había dado. Pero ella aún no podía vencer su orgullo de corazón, y le dijo: "A pesar de que se ha realizado tanto las tareas, que no será mi esposo hasta que me traiga una manzana del árbol de la vida." El joven no saber dónde está el árbol de la vida se paró, sino que puso a cabo, y se habría ido para siempre, siempre y cuando sus piernas se lo permitieron, aunque no tenía ninguna esperanza de encontrarla. Después de haber recorrido ya tres reinos, un atardecer llegó a un bosque, y se acostó bajo un árbol a dormir. Pero oyó un crujido de las ramas, y una manzana de oro cayó en su mano. Al mismo tiempo, tres cuervos volaban hacia él, posándose sobre sus rodillas, y dijeron: "Somos los tres hijos de los cuervos que salvaste de morir de hambre, y cuando, ya crecidos, y oyeron que estabas busca de la manzana de oro, nos voló sobre el mar con el fin del mundo, en el que el árbol de la vida se encuentra, y que han llevado a la niña ". El joven, lleno de alegría, se propuso regreso para llevar la manzana de oro a la hija del rey, que no tenía más excusas dejaron de hacer. Cortan la manzana de la vida en dos y comieron juntos; y luego su corazón se llenó de amor por él, y vivieron felices hasta una edad muy avanzada.
Hijo de la viuda	3286	314	English	Una vez en un tiempo hubo un pobre, pobre viuda, que tenía un único hijo. Ella se prolongó con el niño hasta que él había sido confirmada, y luego dijo que no podía alimentar por más tiempo, sólo tiene que salir a ganarse su propio pan. Así que el muchacho vagó por el mundo, y cuando había caminado un día o dos, un hombre extraño se reunió con él. "¿Adónde vas?" preguntó el hombre. "Oh, voy a salir al mundo para tratar de obtener su lugar," dijo el muchacho. "Va a venir a servir?" dijo el hombre "Oh, sí, tan pronto como usted cualquier otra persona".. dijo el muchacho "Bueno, tendrá un lugar bueno conmigo", dijo el hombre; para que usted sólo tendrá que ser mi compañía, y no hacer nada en absoluto más al lado "Así que el muchacho se detuvo con él y vivido en la abundancia de la tierra, tanto en la comida y la bebida, y tenía poco o nada que ver;. pero que nunca vio un alma viviente en house.So de un día que el hombre el hombre dijo: - "Ahora, voy fuera durante ocho días, y que el tiempo que tendrá que pasar aquí solo; pero no debe entrar en cualquiera de estos cuatro habitaciones aquí. Si lo hace, voy a tomar su vida cuando vuelva. "" No ", dijo el muchacho, -he'd asegúrese de no hacer eso. Pero cuando el hombre había estado ausente tres o cuatro días, el muchacho no podía 't aguantar más, pero entró en el primer cuarto, y cuando llegó el interior mirando alrededor, pero no vio más que un estante encima de la puerta, donde una barra de zarza-Bush estaba. 'Bueno, de hecho!', pensó el muchacho ; "una cosa bastante prohibir a mi ver esto" por eso, cuando los ocho días estaban fuera, el hombre llegó a casa, y lo primero, que dijo fue: - "no ha habido en ninguna de estas habitaciones, por supuesto? ""No no; que yo no tengo ", dijo el muchacho. 'Voy a ver que pronto,' dijo el hombre, y se fue a la vez en la habitación donde había estado el muchacho. 'No, sino que ha estado aquí', dijo ; "y ahora, la perderá su vida." Entonces el muchacho le rogó y rogó con tanta fuerza que se bajó con su vida, pero el hombre le dio una buena paliza y cuando terminó eran tan buenos amigos como ever.Some. tiempo después de que el hombre puso en marcha de nuevo, y dijo que debe estar lejos de catorce días; pero antes de que se le prohibió el muchacho para entrar en cualquiera de las habitaciones que no había estado antes; como para que él había estado en, podría ir en eso, y bienvenidos. Bueno, era la misma historia de siempre, excepto que el muchacho se destacó ocho días antes de entrar. en esta sala, también, no vio más que un estante encima de la puerta, y una gran piedra, y una jarra de agua sobre él. "Bueno, después de todo, no hay mucho que temer de mi viendo aquí", pensó el lad.But cuando el hombre regresó, le preguntó si había estado en ninguna de las habitaciones. no se , el muchacho no había hecho nada . Del tipo "Bueno, bueno, pronto verá que," dijo el hombre; y cuando vio que el muchacho había estado en ellos después de todo, dijo, - "Ah, ahora me voy a ahorrar ya no;! ahora hay que perder la vida." Pero el muchacho rogó y rogó por sí mismo de nuevo, y por lo esta vez también se bajó con rayas; a pesar de que tiene tantos como su piel podría llevar. Pero cuando llegó el sonido y así de nuevo, se llevó tan fácil una vida como siempre, y él y el hombre era tan bueno friends.So un tiempo después de que el hombre iba a tomar otro camino, y ahora dijo que debe estar lejos tres semanas, y prohibió el muchacho de nuevo para entrar en el tercer cuarto, ya que si se fue de allí él podría tomar una decisión a la vez de perder su vida. Entonces, después de catorce días el muchacho no podía soportarlo, pero se deslizó en la habitación, pero no vio nada en absoluto en allí, pero una trampilla en el suelo; y cuando él la levantó y miró hacia abajo, el cual tenía una gran caldero de cobre que burbujeaba y se hierve lejos allá abajo; pero no vio ningún fuego debajo de ella. "Bueno, solo quiero saber si hace calor", pensó el muchacho, y metió su dedo hacia abajo en el caldo, y cuando lo sacó de nuevo, he aquí! que fue dorado por todas partes. Así que el muchacho raspó y se frotó, pero el dorado no se apagará, por lo ató un trozo de trapo alrededor de ella; y cuando el hombre regresó y le preguntó cuál era el problema con su dedo, el muchacho dijo que se había dado un mal corte tales. Pero el hombre se quitó el trapo, y entonces él pronto vio lo que ocurría con el dedo. En primer lugar quería matar al muchacho pura y simple, pero cuando lloró y rogó, que sólo le dio una paliza tal que tuvo que guardar cama tres días. Después de que el hombre tomó un bote de la pared, y lo frota sobre con algunas cosas fuera de él, por lo que el muchacho era sonido y fresco como ever.So después de un tiempo el hombre empezó de nuevo, y esta vez fue a estar lejos de un mes. Pero antes de irse, le dijo al joven, si él entró en el cuarto cuarto que podría renunciar a toda esperanza de salvar su life.Well, el muchacho se destacó por dos o tres semanas, pero entonces no podría resistir cualquier más; él debe y entraría en esa habitación, y ve en él robó. Allí estaba un gran caballo negro atado en un puesto por él mismo, con un pesebre de carbones al rojo vivo en la cabeza, y un haz de heno en su cola. Entonces el muchacho pensó que esto mal, por lo que les cambió aproximadamente, y poner el heno en la cabeza. Entonces dijo el caballo, - "Ya que son tan buenos como en el fondo que me permita tener un poco de comida, te dejo libre, que lo haré Porque si el Troll regresa y te encuentra aquí, te matará pura y simple. . pero ahora hay que ir a la habitación que se encuentra a poco más de esto, y tomar una cota de malla de los que cuelgan allí, y mente, lo que haga, no tome ninguna de las más brillantes, pero la más oxidada de todo lo que ves, es el que se lleve; y la espada y la silla debe elegir por ti mismo de la misma manera "Así que el muchacho hizo todo eso.; pero era una carga pesada para él para ellos llevar todo hacia abajo en once.When regresó, el caballo le dijo que quitarse la ropa y entrar en el caldero, que se levantó y se hierve en la otra habitación, y después de lavarse allí. "Si lo hago," pensó el muchacho, "Voy a buscar un susto horrible;" pero para todo eso, hizo lo que se le dijo. Así que cuando él había tomado su baño, que llegó a ser tan guapo y elegante, y como el rojo y blanco como la leche y la sangre, y mucho más fuerte de lo que había sido antes. "¿Se siente algún cambio?" pidió al caballo. "Sí", dijo el muchacho. "tratar de levantar, entonces," dijo el Horse.Oh sí! que pudiera hacer eso, y en cuanto a la espada, la blandió como una pluma. "Ahora me de una silla," dijo el caballo ", y poner en la cota de malla, y luego tomar la vara zarza-Bush, y la piedra, y la jarra de agua, y el frasco de ungüento, y luego vamos a ser tan rápido como podamos. "por eso, cuando el muchacho se había llevado el caballo, se pusieron en marcha a una velocidad tal, que no podía en absoluto dicen lo que iban. Pero cuando él había montado un rato, dijo el caballo, "Me parece oír un ruido;! Ronda mirada puede ver algo?" "Sí, cada vez hay tantos venir después de nosotros, al menos una puntuación", dijo el muchacho. "Ay, ay, que es el Troll venir", dijo el caballo; . "Ahora va a por nosotros con su paquete" Así que montaron en un tiempo, hasta los que siguieron estaban cerca detrás de ellos "Ahora lanza su caña de zarza-arbusto detrás de usted, sobre su hombro," dijo el caballo; "Pero la mente lo tiras una buena manera de encima." Así que el muchacho lo hizo, y todos a la vez un cierre, gruesa, zarza de madera creció detrás de ellos. Por lo que el muchacho montó en un largo, largo tiempo, mientras que el Troll y su equipo tuvieron que ir a casa a buscar algo a Hew su camino a través de la madera. Pero por fin el caballo volvió a decir: - "!? Mire hacia atrás se puede ver algo ahora" "Sí, siempre tan muchos", dijo el muchacho, "todos los que llenaría una iglesia grande" "Ay, ay, eso es. el Troll y su equipo ", dijo el caballo; "Ahora tiene más para él una copia;. Pero ahora tirar abajo la piedra, y le importa lo tiras lejos detrás de mí" Y tan pronto como el muchacho hizo lo que dijo el caballo, hasta se levantó una gran colina negro de roca detrás de él. Por lo que el Troll tenía que estar fuera de casa para buscar algo a la mía su camino a través de la roca; y mientras el Troll hizo eso, el muchacho montaba un buen poco más adelante. Pero aún así el caballo le pidió que mirar detrás de él, y entonces vio una tropa como todo un ejército detrás de él, y que brillaba a los rayos del sol. "Ay, ay," dijo el caballo ", que es el Troll, y ahora tiene toda su banda con él, a fin de tirar la jarra de agua detrás de usted, pero la mente no se derrame de él sobre mí "así que el muchacho lo hizo.; pero a pesar de todos los dolores que tomó, él todavía derramó una gota en el flanco del caballo. Por lo tanto, se convirtió en un gran lago profundo; y, debido a que una gota, el caballo se encontraba lejos en ella, pero todavía nadaba seguro a la tierra. Pero cuando los Trolls llegaron al lago, se tendieron para beber que se seque; y por lo que enjuagó y enjuagó hasta que estallan. "Estamos deshacerse de ellos", dijo el Horse.So cuando se habían ido hace mucho, mucho tiempo, que llegaron a una mancha verde en un bosque. "Ahora, se desnudan todas sus brazos, "dijo el caballo", y sólo ponen en sus ropas harapientas, y tomar la silla de encima y me dejaron suelto, y depende toda mi ropa y los brazos hacia arriba dentro de esa gran cal-árbol hueco allí a la vista. A continuación, hacerse una peluca de abeto de musgo, y llegan hasta la casa del rey, que se encuentra cerca de aquí, y pedir un lugar. Siempre que me necesites, sólo vienen aquí y agitar la brida, y vendré a ti. "Sí, el muchacho hizo todo su caballo le dijo, y tan pronto como siempre se puso la peluca de musgo se puso tan fea, y pálido, y miserable a la vista, nadie lo habría sabido de nuevo. después subió a la casa del rey, y le pidió primero un permiso para estar en la cocina, y traer leña y agua para el cocinero, pero entonces el fregona le preguntó: - "¿Por qué llevas esa peluca feo? Fuera con él. No voy a tener un susto aquí "" No, no puedo hacer eso "dijo el muchacho;. 'para que no estoy del todo bien en mi cabeza.'" ¿Crees entonces tendré que ? aquí de la comida "exclamó el cocinero." Fuera de aquí al cochero; Usted es el mejor ajuste para ir a limpiar el establo. "Pero cuando el cochero le rogó a tomar su peluca, que obtuvo la misma respuesta, y él no lo tendría tampoco." Será mejor que descienden al jardinero ", dijo, 'Eres mejor ajuste a ir sobre y cavar en el jardín' así que se permiso para estar con el jardinero, pero ninguno de los otros agentes iba a dormir con él, y lo que tuvo que dormir solo. bajo las escaleras de la casa de verano. y estaba asentado sobre vigas, y tenía una alta escalera. en virtud de que tiene algo de césped para su cama, y ​​allí sentar tan bien como él could.So, después de haber pasado algún tiempo en el palacio, pasó una mañana, al igual que el sol, que el muchacho se había quitado la peluca, y se puso a sí mismo y se lavó, y entonces él era tan guapo, que era una alegría para mirar him.So la sierra de su princesa ventana hijo del jardinero preciosa, y pensó que nunca había visto a nadie tan guapo. Luego se preguntó por qué el jardinero yacía ahí debajo de los escalones. "Oh", dijo el jardinero, "ninguno de sus compañeros de servicio será sl EEP con él; Es por eso "" Que venga hasta la noche, y se encuentran en el interior de la puerta de mi habitación, y entonces no se negará a dormir más con él ", dijo el Princess.So el jardinero dijo que para el muchacho. "¿crees que voy a hacer tal cosa?", dijo el muchacho. "¿Por qué, que diría al lado había algo entre yo y la princesa." "Sí", dijo el jardinero, "usted tiene una buena razón para temer cualquier cosa, tú que eres tan guapo. "" Pues bien," dijo el muchacho, 'ya que es su voluntad, supongo que tengo que ir.' por lo tanto, cuando tenía que subir los escalones de la tarde, él tramped y sellada por lo que en el camino, que tuvieron que pedirle a pisar suavemente, porque el rey no debe venir a conocerla. así que él entró en el dormitorio de la princesa, se acostó y empezó a roncar a la vez. a continuación, la princesa dijo su criada, - "Ve con cuidado, y acaba de sacar su peluca;" y se fue hasta him.But justo cuando iba a batir si fuera poco, se agarró con las dos manos, y dijo que nunca debería tenerlo . Después de que uno ponga de nuevo, y empezó a roncar. a continuación, el Princesa dio su sierva un guiño, y esta vez se llevaron volando la peluca; y allí estaba el muchacho tan hermoso y blanco, y rojo, al igual que la princesa le había visto en el sun.After mañana que el muchacho dormía todas las noches en el Princess' bedroom.But no pasó mucho tiempo antes de que el rey vino a escuchar cómo muchacho del jardinero dormía todas las noches en el dormitorio de la princesa; y se puso tan enojado de los que casi se llevó la vida del muchacho. Él no lo hizo, sin embargo, pero lo tiró en la torre de la prisión; y en cuanto a su hija, la encerró en su habitación, de donde ella nunca consiguió la licencia para el día o la noche revuelo. Todo lo que ella rogó, y todo lo que ella rogó, para el muchacho y ella misma, no era bueno. El Rey fue sólo irritó más que ever.Some tiempo después llegó una guerra y conmoción en la tierra, y el rey tuvo que tomar las armas contra otro rey que quiso tomar el reino de él. Por eso, cuando el joven oyó esto, se pidió al carcelero que ir a Rey y pedir una cota de malla y una espada, y de autorización para ir a la guerra. Todo el resto se rió cuando el carcelero le dijo a su misión, y le pidió al rey que le diese un traje de un viejo desgastado, para que tengan la diversión de ver a un infeliz como en la batalla. Así que se puso eso y un viejo truco averiado, además, que pasó sobre tres patas, y arrastró al cuarto lugar después de it.Then que salió a recibir al enemigo; pero no habían llegado muy lejos del palacio antes de que el muchacho llegó rápido atascado en un pantano con su truco. Allí se sentó y hundió las espuelas en, y clamó: "¡Arre, Arre!" a su rocín. Y todo lo demás tenía su diversión fuera de esto, y se rió, y hace juego del muchacho mientras cabalgaban por delante de él. Pero apenas se han ido antes de salir corriendo a la cal-árbol, tiró de su cota de malla, y sacudió la brida, y no llegaron al caballo en un instante, y dijo: - "hacer ahora su mejor y yo haré el mío . "Pero cuando el muchacho llegó hasta la batalla había comenzado, y el rey estaba en una triste pizca; Pero tan pronto como el muchacho se precipitó en medio de ella que el enemigo fue rechazado y puesto en fuga. El rey y sus hombres se preguntaban y preguntaban quién sería el que había venido a ellos ayuda, pero ninguno de ellos se pusieron tan cerca de él como para ser capaz de hablar con él, y tan pronto como la lucha había terminado él se había ido. . Cuando regresaron allí estaba el muchacho todavía en el pantano, y clavó las espuelas en su rocín de tres patas, y todos ellos se rieron de nuevo "! No solamente basta con ver", dijeron; "Allí está sentado el tonto sigue." Al día siguiente, cuando salieron a la batalla, se vio que el muchacho sentado allí todavía, por lo que volvieron a reír, e hizo el juego de él, pero tan pronto como siempre se había montado por, el muchacho corrió otra vez al tilo, y todo sucedió como el primer día. Cada uno se preguntó qué campeón extraña podría ser que los había ayudado, pero nadie puso tan cerca de él como para decir una palabra a él; y nadie supuso que podría ser el muchacho; que es fácil de understand.So cuando iban casa por la noche, y vieron que el muchacho todavía sentado allí en la espalda, que se echaron a reír de nuevo contra él, y uno de ellos disparó una flecha a él y le golpeó en la pierna. Así que empezó a gritar y lamentar; -Fue suficiente para romper el corazón de uno; por lo que el rey arrojó su pañuelo a él para unirse a su wound.When que salieron a combatir el tercer día el muchacho seguía sentado allí. "Arre, Arre!" le dijo a su corte "No, no," dijo los hombres del rey.; "Si no se pegue allí hasta que ha muerto de hambre." Y luego se montó en, y se rió de él hasta que se ajustaron a caer de sus caballos. Cuando se fueron, corrió de nuevo a la cal, y se acercó a la batalla solo en el último momento. Este día en que mató al rey del enemigo, y luego la guerra había terminado en once.When la batalla había terminado, el rey vio a su pañuelo, que el extraño guerrero había atado alrededor de su pierna, por lo que no era difícil de encontrar él fuera. Así que lo llevaron con gran alegría entre ellos al palacio, y la princesa, que lo vio desde su ventana, se pusieron tan contentos, nadie lo puede creer. "Aquí viene mi verdadero amor," ella tomó el said.Then olla de ungüento y se frotó a sí mismo en la pierna, y después de eso se frotaba todos los heridos, y así todos se bien de nuevo en un moment.So llegó a la princesa a la esposa; pero cuando bajó al establo donde su caballo estaba en el día de la boda iba a ser, no se puso tan aburrido y pesado, y colgado de las orejas hacia abajo, y no comer su maíz. Por eso, cuando el joven rey-pues era ahora un rey, y había conseguido la mitad del reino radios a él y le preguntó lo que le aquejaba, dijo el caballo, - "Ahora te he ayudado en, y ahora no vivirá cualquier .. Así que ya acaba de tomar la espada y cortó la cabeza fuera "" No, voy a hacer nada de eso," dijo el joven rey; sino que de tener todo lo que quiera, y descansar durante toda su vida. "" Bueno," dijo el caballo, 'si no haces lo que te digo, a ver si no tomo su vida de alguna manera.' Entonces el Rey había que hacer lo que le pedía;. pero cuando él hizo girar la espada y se iba a cortar la cabeza, fue mucho lo que él volvió su rostro, para que no viera la caída accidente cerebrovascular, pero tan pronto como siempre había cortado el cabeza, allí estaba el más encantador príncipe en el lugar donde el caballo se había levantado "¿por qué, dónde en todo el mundo vienes?", preguntó el rey "era lo que era un caballo", dijo el Príncipe;.. "para yo era el rey de aquella tierra cuyo rey mataste ayer. Fue él quien lanzó la forma de este Troll sobre mí, y me vendió a la Troll. Pero ahora él está muerto consigo mi cuenta una vez más, y tú y yo será reyes vecinos, pero la guerra nunca hará el uno del otro "Y ellos tampoco lo hizo;. Porque eran amigos, siempre y cuando vivían, y cada pagado las otras muchas visitas.
El Deseando-mesa, el-Culo y el bastón maravillosos	344	563	English	Había una vez una vez un sastre que tenía tres hijos, y sólo una cabra. Pero como la cabra apoyó la totalidad de ellos con su leche, que estaba obligado a tener buena comida, y que se toma todos los días a los pastos. Los hijos, por lo tanto, hicieron esto, a su vez. Una vez que el mayor se la llevó al cementerio, donde las hierbas más finas se encontraban, y dejar que se coma y se ejecutan por allí. Por la noche, cuando ya era hora de volver a casa, preguntó, "cabra, has tenido suficiente?" La cabra respondió: "He comido tanto, que otra hoja no voy a tocar, meh! Meh!" "Ven a casa, entonces," dijo el joven, y se apoderó de la cuerda alrededor de su cuello, la llevó al establo y su atado de forma segura. "Bueno," dijo el viejo sastre, "tiene la cabra tenía tanta comida como debía?" - "Oh," contestó el hijo, "ella ha comido tanto, no es una hoja más toque." Pero el padre deseaba para satisfacer a sí mismo, y bajó al establo, acarició el querido animales y le preguntó: "Cabrita, ¿estás satisfecho?" La cabra respondió: "¿Con qué debería estar satisfecho? Entre las tumbas que saltó alrededor, y encontró ningún alimento, por lo que se fue fuera, meh! Meh!" "¿Qué oigo?" exclamó el sastre, y arriba corrió y dijo a los jóvenes, "Hollo, tú mentiroso; tú saidest la cabra había tenido suficiente, y que los has dejarla hambre!" y en su ira tomó la vara de medir de la pared, y lo llevó a cabo con el día blows.Next fue el turno del segundo hijo, que se parecía a cabo por un lugar en la cerca del jardín, donde nada más que buenas hierbas creció, y la cabra que se aclaró todo off.At noche cuando quería ir a casa, le preguntó: "Cabrita, ¿estás satisfecho?" La cabra respondió: "He comido tanto, que otra hoja no voy a tocar, meh! Meh!" "Ven a casa, entonces," dijo el joven, y llevó a su casa, y la ató en el establo. "Bueno," dijo el viejo sastre, "tiene la cabra tenía tanta comida como debía?" - "Oh," contestó el hijo, "ella ha comido tanto, no es una hoja más toque." El sastre no se apoyaría en esto, pero bajó al establo y dijo, "cabra, has tenido suficiente?" La cabra respondió: "¿Con qué debería estar satisfecho? Entre las tumbas que saltó alrededor, y encontró ningún alimento, por lo que se fue fuera, meh! Meh!" "El desgraciado sin Dios!" exclamó el sastre, "para dejar un hambre tan buen animal", y corrió y condujo a los jóvenes fuera de las puertas con el yard-measure.Now llegó el turno del tercer hijo, que quería hacer bien la cosa, y buscó algunos arbustos con las hojas más finas, y dejar que la cabra consumirá. Por la noche, cuando quería ir a casa, le preguntó: "cabra, has tenido suficiente?" La cabra respondió: "He comido tanto, que otra hoja no voy a tocar, meh! Meh!" "Ven a casa, entonces," dijo el joven, y la llevó al establo, y la ató. "Bueno," dijo el viejo sastre, "ha tenido la cabra una cantidad adecuada de alimentos?" - "Ella ha comido tanto, no es una hoja más toque." El sastre no confiaban a eso, pero bajó y le preguntó: "cabra, has tenido suficiente?" La bestia malvada respondió: "¿Con qué debería estar satisfecho? Entre las tumbas que saltó alrededor, y no encontró hojas, por lo que se fue fuera, meh! Meh!" "Oh, la cría de mentirosos!" exclamó el sastre, "cada uno como malo y olvidándose de su deber como la otra! Vosotros ya no se hacer un tonto de mí," y bastante fuera de sí, corrió escaleras arriba y belabored el tipo joven pobre, así vigorosamente con la yard- medir que surgió de la antigua medida house.The ahora estaba solo con su cabra. A la mañana siguiente se fue abajo en el establo, acarició la cabra y le dijo: "Ven, mi pequeño animal querido, se llevará a ti para alimentar a mí mismo." La tomó de la cuerda y la condujo a setos verdes, y entre milenrama, y ​​todo lo demás cabras les gusta comer. "No seas por una vez comer al contenido de tu corazón," dijo él a ella, y la dejó Navegar hasta la tarde. Luego preguntó: "Cabrita, ¿estás satisfecho?" Ella respondió: "He comido tanto, que otra hoja no voy a tocar, meh meh!" "Ven a casa, entonces," dijo el sastre, y la llevó al establo, y la ató rápidamente. Cuando se iba, se dio la vuelta de nuevo y dijo: "Bueno, eres tú, satisfecho por una vez?" Pero la cabra no se comportó mejor que él, y clamó, "¿Con qué debería ser satisfecha? Entre las tumbas que saltó alrededor, y no encontró hojas, por lo que se fue fuera, meh! Meh!" Cuando el sastre oyó esto, se sorprendió, y vio claramente que había alejado a sus tres hijos sin causa. "Espera, tú criatura ingrata", exclamó, "no es suficiente para conducir a ti adelante, voy a marcar ti por lo que has de no más se atreven a mostrar a ti mismo entre los sastres honestos." Con gran prisa corría arriba, cogió la navaja de afeitar, se enjabonó la cabeza de cabra, y su afeitado tan limpia como la palma de su mano. Y como la vara de medir habría sido demasiado bueno para ella, él trajo el látigo, y le dio tales cortes con ella que se escapó en haste.When violenta el sastre fue por lo tanto dejó completamente solo en su casa cayó en un gran dolor y con mucho gusto haber tenido sus hijos de vuelta, pero nadie sabía dónde se habían ido. El mayor había aprendiz de un carpintero, y aprendió diligentemente y sin descanso, y cuando llegó la hora de que se vaya de viaje, su maestro le hizo entrega de una pequeña mesa que no tenía apariencia particular, y estaba hecha de madera común, pero tenía una buena propiedad; si alguien lo puso fuera, y dijo: "Poco vector, se extendió a ti mismo" carnes la tabla buen pequeño fue a la vez cubierto con un poco de paño limpio, y una placa estaba allí, y un cuchillo y un tenedor junto a él, y los platos con hervidas y carnes asadas, como muchos habitación ya que no era para, y un gran vaso de vino tinto brillaba de manera que alegró el corazón. El joven oficial pensó: "Con esto tú has suficiente para toda tu vida", y se fue alegremente sobre el mundo y nunca se preocupó en absoluto a sí mismo si una posada era bueno o malo, o si había algo que se encuentran en ella o no. Cuando le convenía no entró en una posada en absoluto, pero ya sea en el llano, en un bosque, un prado, o donde quiera que le gustaba, él tomó su mesita de su espalda, lo colocó delante de él, y dijo: " cubrir ti mismo ", y entonces todo parecía que su corazón desea. Por fin se le metió en la cabeza para volver a su padre, cuya cólera ahora sería apaciguada, y que sería ahora de buen grado le recibirá con su mesa deseen. Aconteció que en su camino a casa, un atardecer llegó a una posada que estaba llena de huéspedes. Ellos le mandaron la bienvenida y le invita a sentarse y comer con ellos, pues de lo contrario tendría dificultad en conseguir cualquier cosa. "No", contestó el carpintero, "porque no tomaré las pocas picaduras de vuestra boca;. En vez de eso, ustedes serán mis invitados" Se rieron y pensaron que estaba bromeando con ellos; Él, sin embargo, puso la mesa de madera en el centro de la habitación, y dijo: "Poco vector, cúbrete." Al instante que estaba cubierto con la comida, tan bueno que el anfitrión no podría haber adquirido, y el olor de ella ascendió gratamente a las fosas nasales de los huéspedes. "Fall to, queridos amigos", dijo el carpintero; y los invitados cuando vieron que lo decía en serio, no se deben responder dos veces, pero se acercaron, sacaron sus cuchillos y lo atacó con valentía. Y lo que les sorprendió fue que cuando se convirtió en un plato vacío, uno lleno tomó inmediatamente su lugar por su propia cuenta. El dueño estaba de pie en una esquina y vio el asunto; no lo hizo en absoluto saber qué decir, pero pensó: "que no halles couldst fácilmente un uso para cocinar tal como eso que tienes en la cocina." El carpintero y sus compañeros hicieron alegrías hasta altas horas de la noche; al fin se echó a dormir, y el joven aprendiz También fueron a la cama, y ​​puso su mesa mágica contra la pared. pensamientos del huésped, sin embargo, le permitirá tener ningún descanso; se le ocurrió que había una pequeña mesa de edad en su desván, que se parecía a la aprendiz de él y lo llevó a cabo muy suavemente, y la cambió por la mesa que desee. A la mañana siguiente, el elemento de unión pagó por su cama, tomó su mesa, sin pensar que había conseguido una falsa, y se fue. A mediodía llegó a su padre, quien lo recibió con gran alegría. "Bueno, mi querido hijo, ¿qué has aprendido?" dijo que a él. "Padre, me he convertido en un carpintero." - "Un buen comercio", respondió el anciano; "Pero lo que has traído de vuelta contigo de tu aprendizaje?" - "Padre, lo mejor que he traído conmigo es esta pequeña mesa." El sastre lo inspeccionó en todos los lados y le dijo: "no te agrada hacer una obra maestra cuando te mad'st eso, es una mala mesa de edad." - "Pero es una tabla que proporciona en sí", respondió el hijo. "Cuando me puse hacia fuera, y digo que para cubrirse, los platos más bellos de pie sobre ella, y un vino también, que alegra el corazón. Sólo invitar a todos nuestros parientes y amigos, que se actualizará y disfrutar de ellos por una vez, por la mesa les dará todo lo que necesitan ". Cuando la compañía fue montado, puso su mesa en el centro de la habitación y dijo: "Poco vector, cúbrete", pero la pequeña mesa no BESTIR sí mismo, y se mantuvo tan desnudo como cualquier otra tabla que no entiende el lenguaje . Entonces el pobre aprendiz se dio cuenta de que su mesa había sido cambiado, y se avergonzaba de tener que pasar allí como un mentiroso. Las relaciones, sin embargo, se burlaban de él, y se vieron obligados a volver a casa sin haber comido o bebido. El padre trajo sus parches de nuevo, y se encendió la adaptación, pero el hijo fue a un maestro en el segundo hijo craft.The había ido a un molinero y se hizo aprendiz de él. Cuando sus años habían terminado, dijo el maestro, "Como tú llevó a cabo a ti mismo tan bien, te doy un culo de un tipo peculiar, que no se basa ni un carro lleva un saco." - "Para qué sirve puso, entonces?" preguntó el joven aprendiz. "Él deja caída de oro de su boca", respondió el molinero. "Si te pones a él en un paño y dices: 'Briclebrit,' el animal buena caerá piezas de oro para ti." - "Eso es una cosa bien", dijo el aprendiz, y dio las gracias al maestro, y se dirigió hacia el mundo. Cuando tuvo necesidad de oro, no tenía más que decir "Briclebrit" a su culo, y llovió piezas de oro, y no tenía nada que hacer más que recogerlas del suelo. Donde quiera que iba, lo mejor de todo era lo suficientemente bueno para él, y el más caro, mejor, porque siempre tenía una bolsa llena. Entonces, mirándolos alrededor del mundo durante algún tiempo, pensó, "has de buscar a tu padre. Si fueres a él con el oro-culo se olvidará de su ira, y recibir de ti así" Aconteció que llegó a la misma taberna en la que la mesa de su hermano había sido intercambiada. Llevó a su culo por la brida, y el anfitrión estaba a punto de llevar al animal de él y atarlo, pero el joven aprendiz dijo: "Hágase no problemas, voy a llevar a mi caballo gris en el establo, y atarlo yo mismo también, pues debo saber cuál es su posición ". Esto golpeó al huésped como extraño, y pensó que un hombre que se ve obligado a ocuparse de su propio culo, no podía tener mucho más que pasar; pero cuando el desconocido le puso la mano en el bolsillo y sacó dos monedas de oro, y dijo que era proporcionar algo bueno para él, el anfitrión abrió mucho los ojos, y corrió y buscó a lo mejor que pudo. Después de la cena el invitado preguntó lo que debía. El anfitrión no ver por qué no debe duplicar el ajuste de cuentas, y dijo que el aprendiz debe dar dos más piezas de oro. Se sintió en el bolsillo, pero su oro era sólo en un extremo. "Espera un instante, anfitrión señor", dijo, "Voy a ir a buscar algo de dinero;" pero se tomó el mantel con él. El anfitrión no podría imaginar lo que esto podría significar, y de ser curioso, robó después de él, y como invitado atornillado el establo-puerta, se asomó a través de un agujero dejado por un nudo en la madera. El desconocido se extienda el paño bajo el animal y gritó, "Briclebrit", e inmediatamente la bestia comenzó a dejar caer piezas de oro, por lo que llovió bastante dinero en el suelo. "Eh, mi palabra", dijo el anfitrión, "ducados se acuñan rápidamente allí! Un monedero como que no está mal." El cliente paga su puntuación, y se fue a la cama, pero por la noche el anfitrión robó abajo en el establo, llevaron el amo de la menta, y atado otra culo en su lugar. A la mañana siguiente el aprendiz viajó lejos con su culo, y pensó que tenía su oro-culo. A mediodía llegó a su padre, que se alegraron de verlo de nuevo, y con mucho gusto se lo llevó. "¿Qué me has hecho de ti, hijo mío?" preguntó el anciano. "Un molinero," querido padre, respondió. "¿Qué has traído de vuelta contigo de tus viajes?" - "Nada más que un culo." - "Hay suficiente asnos aquí", dijo el padre, "yo preferiría haber tenido una buena cabra." -. "Sí", respondió el hijo ", pero no es culo común, pero un oro-culo, cuando digo 'Briclebrit,' la bestia buena abre su boca y cae toda una sheetful de piezas de oro Sólo convocar a todas nuestras relaciones acá, y yo haré que la gente rica ". - "eso me sienta bien", dijo el sastre, "porque entonces no tendré necesidad de atormentarme por más tiempo con la aguja", y se quedó sin él y llamado las relaciones entre sí. Tan pronto como estaban reunidos, el molinero les pidió que dar paso, se extendió a cabo su tela, y trajo el culo en la habitación. "Ahora mira," dijo él, y clamó, "Briclebrit," pero no hay piezas de oro cayeron, y estaba claro que el animal no sabía nada de la técnica, por cada culo no alcanza tal perfección. Entonces el molinero pobre sacó una cara larga, vio que iba a ser entregado, y el perdón de los familiares, que fueron a casa tan pobre como ellos llegaron rogó. No había nada que hacer, el anciano tuvo que refugiaré a su aguja una vez más, y los jóvenes y se ajustó a un tercer hermano había miller.The aprendiz de tornero, y ya que es mano de obra especializada, que fue el más largo en el aprendizaje. Sus hermanos, sin embargo, le dijeron en una carta lo mal que habían ido con ellos, y cómo el posadero les de sus bellos dones que deseen en la última noche habían hecho trampa antes de llegar a casa. Cuando el Turner había servido a su tiempo, y tuvo que figuran en sus viajes, como había comportado tan bien, su maestro le hizo entrega de un saco y dijo, "Hay un garrote en ella." - "Puedo puse el saco," dijo él, "y que esté de buen servicio a mí, pero ¿por qué debería el garrote estar en ella Sólo hace que sea pesado?". - "Yo te diré por qué", respondió el maestro; "Si alguien tiene cualquier cosa hecha para dañar ti, hacer sino decir: 'Fuera de la bolsa, Cudgel!' y el garrote dará un salto entre el pueblo, y jugar un baile como en la espalda que no van a ser capaces de remover o mover durante una semana, y no va a dejar fuera hasta que tú me dices, "en el saco, Cudgel!" el aprendiz le dio las gracias, y puso el saco a la espalda, y cuando cualquiera llegó demasiado cerca de él, y deseaba atacarlo, dijo, "fuera del saco, cudgel!" y al instante el garrote saltó, y se sacudió la abrigo o chaqueta de uno tras otro en la espalda, y nunca se detuvieron hasta que se había despojado de ellos, y fue hecho con tanta rapidez, que antes de que nadie se dio cuenta, ya era su turno. por la tarde el joven Turner se la posada donde se habían engañado a sus hermanos. él puso su saco sobre la mesa delante de él, y empezó a hablar de todas las cosas maravillosas que había visto en el mundo. "Sí", dijo, "la gente puede encontrar fácilmente una mesa que cubrirá en sí, un oro-culo, y cosas por el estilo - cosas muy buenas, que yo de ninguna manera desprecian - pero estos no son .? Hing, en comparación con el tesoro que he ganado yo, y estoy llevando conmigo acerca de mi saco de allí" de la posada aguzó el oído, 'Lo que en el mundo puede ser eso', pensó; "El saco debe ser llenado con nada más que las joyas; debo hacerme con él también, por todas las cosas buenas van de tres en tres." Cuando ya era hora de dormir, el huésped se tendió en el banco, y puso su saco debajo de él a modo de almohada. Cuando el posadero pensó que su huésped estaba tumbado en un sueño profundo, se dirigió a él y le empuja y se tira muy suave y cuidadosamente en la bolsa para ver si podía sacar a la basura y poner otro en su lugar. El Turner había, sin embargo, ha estado esperando esto durante mucho tiempo, y ahora al igual que el posadero estaba a punto de dar un tirón abundante, clamó, "fuera del saco, Cudgel!" Al instante el pequeño garrote, salió, y cayó en el posadero y le dio una paliza. El anfitrión lloró por la misericordia; pero el más fuerte, gritó, tanto más fuertemente el garrote venció el tiempo de espaldas, hasta que al fin cayó al suelo agotado. A continuación, el Turner dijo: "Si tú no le devuelven la tabla que abarca en sí, y el oro-culo, el baile se iniciarán de nuevo." - "Oh, no", exclamó el anfitrión, muy humildemente, "con mucho gusto a producir de todo, sólo para hacer la parte de atrás de fluencia Kobold maldito en el saco." Entonces dijo el aprendiz, "dejaré merced toma el lugar de la justicia, pero ten cuidado de conseguir en el mal de nuevo!" Así clamó, "en el saco, Cudgel!" y le permitirá tener rest.Next mañana, el Turner fue a su casa a su padre con la tabla que desee, y el oro-culo. El sastre se regocijó cuando lo vio una vez más, y le pidió asimismo lo que había aprendido en el extranjero. "Estimado padre," dijo él, "me he convertido en un tornero." - "Un comercio especializado", dijo el padre. "¿Qué has traído de vuelta contigo de tus viajes?" - "Una cosa preciosa, querido padre," contestó el hijo, "un garrote en la cama." - "¡Qué!" -exclamó el padre, "un garrote! Eso vale tu aflicción, de hecho! De todo árbol te puede cortar a ti mismo una". -. "Pero no uno como este, querido padre Si digo, 'fuera del saco, Cudgel!' los resortes garrote fuera y conduce cualquiera que significa mal conmigo un baile cansada, y nunca se detiene hasta que yace en el suelo y reza para el buen tiempo. Te ves, con este garrote me queda volver la mesa de desear y el oro- culo el que el ladrón posadero llevó lejos de mis hermanos. Ahora vamos a los dos ser enviados por e invitar a todos nuestros hermanos. y les daré de comer y beber, y llene sus bolsillos con el oro en el negocio." El viejo sastre no sería creer, pero sin embargo tiene los parientes juntos. A continuación, el tornero extendió un paño en la habitación y condujo en el oro-culo, y le dijo a su hermano: "Ahora, querido hermano, hablar con él." El molinero dijo, "Briclebrit", y al instante las piezas de oro cayó en la tela como una tempestad de ducha, y el culo no se detuvo hasta que cada uno de ellos tenía tanto que ya no podía llevar. (Puedo ver en tu cara que tú también wouldst gustaría estar allí.) A continuación, el tornero trajo la mesita, y dijo: "Ahora, querido hermano, hablar con él." Y apenas tuvo el carpintero dijo: "Tabla, cúbrete", de lo que era difusión y ampliamente cubierto con los platos más exquisitos. Entonces tal una comida que tuvo lugar el sastre buena sin embargo, nunca había conocido en su casa, y todo el grupo de parientes permanecieron juntos hasta el momento en la noche, y estaban todos felices y contentos. El sastre encerrado aguja e hilo, vara de medir y ganso, en una prensa, y vivía con sus tres hijos en la alegría y splendour.What, sin embargo, se ha convertido de la cabra que era el culpable de la medida expulsando a sus tres hijos ? Que voy a decir de ti. Estaba avergonzada de que tenía una cabeza calva, y corrió al agujero y se arrastró de un zorro en él. Cuando el zorro volvió a casa, se encontró con dos grandes ojos brillando en la oscuridad, y estaba aterrado y se escapó. Un oso se encontró con él, y como el zorro parecía bastante perturbado, dijo, "¿Cuál es el asunto contigo, hermano de Fox, ¿por qué te miran así?" - "Ah", respondió piel roja "una bestia feroz está en mi cueva y me miraba con sus ojos de fuego." - "Pronto lo vamos a echar fuera", dijo el oso, y se fue con él a la cueva y miró adentro, pero cuando vio los ojos de fuego, el miedo le invadió mismo; no tendría nada que ver con la bestia furiosa, y puso pies en polvorosa. La abeja se reunió con él, y cuando vio que era incómodo, dijo, "Oso, tú eres realmente tira de una cara muy lamentable;? Qué ha sido de toda la alegría thy" - "Está muy bien que vivas hablar", respondió el oso, "una bestia furiosa con los ojos fijos en la casa de piel roja, y no lo puede expulsar." La abeja dijo: "Yo te Oso lástima, yo soy una criatura pobre y débil que tú no habrías hacen injusticia a la vista, pero aún así, creo que puedo ayudar a ti." Ella voló a la cueva del zorro, iluminada en la cabra es la cabeza suavemente-esquilado, y su picó de forma tan violenta, que se levantó, gritando "Meh, meh", y corrió por el mundo como si loco, y a esta hora nadie sabe dónde se ha ido.
La bruja en el Barco de piedra	8233	463	English	Había una vez un rey y una reina, y tenían un hijo llamado Sigurd, que era muy fuerte y activa, y de buen aspecto. Cuando el rey llegó a ser inclinada hacia abajo con el peso de los años habló con su hijo, y dijo que ahora era el momento de mirar hacia fuera para un partido de ajuste por sí mismo, porque no sabía cuánto tiempo podría durar ahora, y él le gustaría ver que se casó con él antes de que él died.Sigurd no era contrario a esto, y le pidió a su padre en la que pensó que era mejor buscar una esposa. El Rey respondió que en un determinado país había un rey que tenía una hermosa hija, y él pensó que sería más deseable si Sigurd podría obtener de ella. Así que los dos se separaron, y Sigurd preparó para el viaje, y fue a donde su padre le había indicado. Llegó al rey y le pidió la mano de su hija, que le concedió fácilmente, pero sólo con la condición de que debía permanecer allí el tiempo que pudo, para el rey mismo no era fuerte y no es muy capaz de gobernar su reino. Sigurd aceptó esta condición, pero añadió que tendría que obtener permiso para ir a casa de nuevo a su propio país cuando escuchó la noticia de la muerte de su padre. Después de que Sigurd casó con la princesa, y ayudó a su padre-en-ley para gobernar el reino. Él y la princesa se amaban con locura, y después de un año un hijo vino a ellos, que tenía dos años cuando llegó a Sigurd que su padre había muerto. Sigurd ahora preparado para volver a casa con su esposa e hijo, y se fue a bordo del buque para ir por sea.They había navegado durante varios días, cuando la brisa cayó repentinamente, y vino una calma chicha, en un momento en que falta un único viaje del día a la casa de su alcance. Sigurd y su reina fueron de un día sobre la cubierta, cuando la mayoría de los otros en el barco se había quedado dormido. Allí se sentó y habló por un tiempo, y tenía su pequeño hijo junto con ellos. Después de un tiempo de Sigurd se volvió tan cargados de sueño que ya no podía mantenerse despierto, así que se fue a continuación y se acostó, dejando a la reina sola en la cubierta, jugando con su hijo. Un buen rato después de Sigurd había ido por debajo de la reina vio algo negro en el mar, que parecía estar cada vez más cerca. A medida que se aproximaba a ella pudo distinguir que se trataba de un barco, y pudo ver la figura de alguien sentado en él y que remar. Por fin, el barco llegó al costado del buque, y ahora reina la sierra que era una barca de piedra, de la que llegó a bordo del buque una bruja terriblemente fea. La reina estaba más asustado que las palabras pueden describir, y tampoco podía hablar una palabra ni se mueva del lugar con el fin de despertar el rey o los marineros. La bruja se acercó derecho a la reina, tomó al niño de ella y la puso sobre la cubierta; luego tomó la Reina, y la despojó de todas sus ropas finas, las cuales se procedió a poner en sí misma, y ​​luego se veía como un ser humano. Por último tomó la Reina, su puesto en el barco, y dijo: 'Éste-deletrearme imponeros, que no aflojarse su curso hasta llegar a mi hermano en el mundo terrenal.' La reina se sentó aturdido e inmóvil, pero el barco a la vez disparo de distancia de la nave con ella, y en poco tiempo ella estaba fuera de sight.When el barco ya no podía verse el niño comenzó a llorar, y aunque la bruja trató de acallar lo que no podía manejarlo; así que se bajó a donde el rey estaba durmiendo con el niño en el brazo, y lo despertó, regañarlo por haberlos dejado solo en la cubierta, mientras que él y todos los tripulantes estaban dormidos. Fue un gran descuido de él, dijo, para no dejar a nadie a ver el barco con her.Sigurd se sorprendió mucho escuchar su reina regañarlo tanto, ya que nunca había dicho una palabra de enojo con él antes; pero pensó que era bastante justificable en este caso, y trató de calmar al niño junto con ella, pero no sirvió de nada. Luego se fue y despertó a los marineros, y les ordenó izar las velas, por una brisa había surgido y se sopla directamente hacia el puerto. Pronto llegaron a la tierra que Sigurd era para gobernar, y hallaron a todos los afligidos por la muerte del viejo rey, sino que se hicieron contenta cuando volvieron a Sigurd a la Corte, y lo hicieron rey sobre el hijo de ellos.El Rey, sin embargo, casi nunca dejado de llorar desde el momento en que había sido sacado de su madre en la cubierta del barco, a pesar de que siempre había sido un niño tan bueno antes, por lo que por fin el rey tenía que conseguir una enfermera para él, una de las criadas de la Corte. Tan pronto como el niño se metió en su carga dejó de llorar, y se comportó así como before.After el viaje por mar le pareció al Rey que la Reina había cambiado mucho en muchos aspectos, y no para mejor. Él pensó que su mucho más altivo y obstinado y difícil de manejar de lo que solía ser. Antes de larga otros comenzaron a notar esto, así como el Rey. En la Corte había dos jóvenes, uno de los dieciocho años de edad, y el otro de diecinueve años, que eran muy aficionado a jugar al ajedrez, y con frecuencia se sentaron en el interior larga jugar en ella. Su habitación estaba al lado de la reina, y con frecuencia durante el día, se oyó el Día de la Reina talking.One pagaron más atención de lo normal cuando se enteraron de su charla, y poner sus oídos cerca de una grieta en la pared entre las habitaciones, y oyó el Reina dicen muy claramente: 'Cuando bostezo un poco, entonces yo soy un poco agradable de soltera; cuando bostezo a mitad de camino, entonces yo soy un troll medio; y cuando bostezo totalmente, entonces yo soy un altogether.'As trol Dicho esto, se bostezó enormemente, y en un momento se había puesto sobre la aparición de un trol con temor feo. Entonces vino a través del suelo de la habitación de un gigante de tres cabezas con una cubeta llena de carne, que la saludó como su hermana y su conjunto hacia abajo del canal antes que ella. Ella empezó a comer fuera de él, y nunca se detuvo hasta que ella lo había terminado. Los mozos vieron todo esto en marcha, pero no escucharon los dos de ellos dicen nada el uno al otro. Se asombraron de que la forma en que la Reina avidez consumió la carne, y lo mucho que comió de ella, y ya no se sorprende de que ella tomó tan poco cuando se sentó a la mesa con el rey. Tan pronto como había terminado el gigante desapareció con el canal de la misma manera como había llegado, y la reina volvió a su humana shape.Now hay que remontarse al hijo del rey, después de haber sido puesto a cargo de la enfermera . Una tarde, después de que ella había encendido una vela y se detiene al niño, varios tablones surgió en el suelo de la habitación, y en la apertura llegó una hermosa mujer vestida de blanco, con un cinturón de hierro alrededor de la cintura, a la que estaba fijado una cadena de hierro que se hundió en el suelo. La mujer se acercó a la enfermera, tomó al niño de ella, y la apretó contra su pecho; Luego se dio vuelta a la enfermera y regresó por el mismo camino como había llegado, y el suelo se cerró sobre ella otra vez. A pesar de que la mujer no había dicho ni una sola palabra a ella, la enfermera estaba muy asustado, pero no contó a nadie sobre ello. Noche siguiente pasó lo mismo otra vez, al igual que antes, pero a medida que la mujer se iba ella dijo en un tono triste, ‘Dos se han ido, y sólo se deja’, y luego desapareció como antes. La enfermera era todavía más asustado al oír la mujer decir esto, y pensó que quizás algún peligro se cierne sobre el niño, aunque no tenía ninguna mala opinión de la mujer, que, de hecho, se había comportado hacia el niño como si fuera su propio. Lo más misteriosa era la mujer diciendo ‘y que sólo queda uno;’ pero la enfermera supuso que esto debe significar que sólo un día se marchó, desde que había llegado durante dos días ya. Por fin, la enfermera se decidió a ir al rey, y le contó toda la historia, y le pidió que estar presente en persona día siguiente sobre el momento en que llegó por lo general la mujer. El rey se comprometió a hacerlo, y llegó a la habitación de la enfermera un poco antes de la hora, y se sentó en una silla con su espada desnuda en su mano. Poco después de los tablones en el suelo surgió como antes, y la mujer se acercó, vestido de blanco, con el cinturón de hierro y cadena. La sierra Rey a la vez que era su propia reina, e inmediatamente se cortó en pedazos la cadena de hierro que se sujeta al cinturón. Esto fue seguido de tales ruidos y Crashings abajo en la tierra que el palacio del rey todas negó, por lo que nadie esperaba que cualquier otra cosa que ver a cada pedacito de ella sacudido a pedazos. Por fin, sin embargo, los ruidos y temblor se detuvo, y comenzaron a venir a sí mismos again.The Rey y la Reina se abrazaron, y ella le contaron toda la historia-cómo la bruja llegó a la nave cuando todos estaban dormidos y se envía ella fuera en el barco. Después de que ella se había ido tan lejos que no podía ver el barco, que navegaba en la oscuridad hasta que aterrizó al lado de un gigante de tres cabezas. El gigante le deseó casarse con él, pero ella se negó; con lo cual él la encerró por ella misma, y ​​le dijo que nunca llegaría libre hasta que ella consintió. Después de un tiempo empezó a planear cómo conseguir su libertad, y al fin le dijo que iba a dar su consentimiento si se le permitía visitar a su hijo en la tierra tres días y días. Este aceptó, pero se puso el este cinturón de hierro y cadena, el otro extremo del cual ató alrededor de su propia cintura, y los grandes ruidos que se escucharon cuando el rey cortó la cadena debe haber sido causada por el gigante de caer por las paso subterráneo cuando la cadena dio paso tan de repente. la vivienda del gigante, de hecho, estaba justo debajo del palacio, y las terribles sacudidas debe haber sido causado por él en su muerte-throes.The Rey ahora se entiende cómo la reina que había tenido durante había estado tan mal genio algún tiempo pasado. Que a la vez tenía un saco dibuja sobre su cabeza y la hizo ser lapidada hasta la muerte, y después de eso despedazado por los caballos salvajes. Los dos jóvenes también dijeron ahora lo que habían oído y visto en la habitación de la reina, pues antes habían tenido miedo de decir nada al respecto, a causa de la reina verdadera power.The de la reina ahora fue restaurada a toda su dignidad y era querido por todos. La enfermera estaba casada con un noble, y el rey y la reina le dio espléndidos regalos.
El lobo y la grulla	5341	76	English	Un lobo que tenía un hueso atorado en la garganta contrató una grúa, para una gran suma, para poner la cabeza en la boca y sacar el hueso. Cuando la grúa se había extraído el hueso y exigió el pago prometido, el Lobo, sonriendo y apretando los dientes, exclamó: "¿Por qué, has seguramente ya tenía una recompensa suficiente, al haber sido permitida para sacar la cabeza en la seguridad de la boca y fauces de un lobo ". Al servir a los malvados, sin esperar recompensa, y estar agradecidos si usted escapar sin lesiones para sus dolores.
El lobo y el zorro	695	41	English	El lobo tenía el zorro con él, y todo lo que deseaba el lobo, el zorro que se vio obligado a hacer, porque él era el más débil, y con mucho gusto se habría librado de su amo. Sucedió que una vez, ya que iban por el bosque, el lobo dijo, "Red-zorro, me conseguir algo de comer, o de lo contrario te va a comer a ti mismo." Entonces el zorro respondió: "Conozco a un corral donde hay dos corderos jóvenes;. Si te sientes inclinado, vamos a ir a buscar uno de ellos" Esto le convenía al lobo, y se fueron allá, y el zorro robó el pequeño cordero, lo llevó al lobo, y se fue. El lobo devoró, pero no estaba satisfecho con uno; quería que el otro también, y fue a buscarla. Sin embargo, como lo hizo tan torpemente, la madre del pequeño cordero lo escuchó, y comenzó a gritar terriblemente, y el balar de manera que el agricultor llegó corriendo allí. Encontraron el lobo, y lo golpearon sin piedad, que fue a la cojera zorro y aullidos. "Me has engañado finamente," dijo él; "Yo quería ir a buscar el otro cordero, y la gente de campo me sorprendió, y me he golpeado a una jalea." El zorro respondió: "¿Por qué estás tan glotón?" Al día siguiente volvieron entraron en el país, y el lobo voraz, una vez más, dijo, "Red-Fox, dame algo de comer, o me va a comer de ti a ti mismo." Entonces respondió el zorro, "Conozco a una granja de la casa donde la mujer es el bicarbonato de panqueques esta noche, vamos a conseguir algunos de ellos por nosotros mismos." Fueron allí, y el zorro se deslizaron alrededor de la casa, y se asomaron y olfateó alrededor hasta que descubrió dónde estaba el plato, y luego se dispuso de seis crepes y las llevó al lobo. "Hay algo para ti para comer", dijo que a él, y luego siguió su camino. El lobo se tragó las tortitas en un instante, y dijo: "Ellos hacen que uno quiera más", y se dirigió hacia allá y arrancó el plato hacia abajo para que se rompió en pedazos. Este es un gran ruido de tal manera que la mujer salió, y cuando vio que el lobo se llama el pueblo, que se apresuró allí, y lo golpearon mientras sus palos se mantendrían juntos, hasta con dos piernas cojos, y aullando en voz alta, se regresar al zorro en el bosque. "¿Cómo abominable, me has engañado!" exclamó, "los campesinos me atraparon, y curtidas mi piel por mí." Pero respondió el zorro, "¿Por qué estás glotón tal?" En el tercer día, cuando estaban juntos, y el lobo sólo podían cojeando dolorosamente, de nuevo, dijo, "Red-Fox, conseguirme algo de comer, o yo te coma a ti mismo ". El zorro respondió: "Conozco a un hombre que ha estado matando, y la carne salada está mintiendo en un barril en el sótano;. Obtendremos que" Dijo el lobo, "Voy a ir cuando tú Dost, que ahora mismo me ayuda mayest si no soy capaz de hacerlo funcionar." - "Estoy dispuesto", dijo el zorro, y le mostró los subproductos de senderos y caminos por los que al fin llegaron a la bodega. No había carne en abundancia, y el lobo ataca al instante y pensó: "Hay un montón de tiempo antes de que necesita salir fuera!" El zorro le gusta también, pero se veía por todas partes, y muchas veces corrió hacia el agujero por el que habían entrado y tratado si su cuerpo todavía estaba lo suficientemente delgada como para deslizarse a través de ella. El lobo dijo: "Estimado zorro, dime por qué estás corriendo aquí y allá tanto, y saltar dentro y fuera?" "Debo ver que nadie va a venir", respondió el compañero astuto. "No coma demasiado!" Entonces dijo el lobo, "No voy a dejar hasta que el barril está vacío." Mientras tanto, el agricultor, que había oído el ruido del salto del zorro, entró en la bodega. Cuando el zorro lo vio que estaba fuera del agujero de un salto. El lobo quería seguirlo, pero se había hecho tan gordo con el consumo que ya no podía pasar, pero pegado rápido. Luego vino el agricultor con una porra y le hirió de muerte, pero el zorro delimitada en el bosque, contento de librarse del viejo glotón.
El lobo y el housedog	5404	201	English	Un lobo, el cumplimiento de un gran bien alimentados mastín con un collar de madera al cuello le preguntó quién era el que le daba de comer tan bien y sin embargo, le obligó a que la fricción pesada registro sobre dondequiera que iba. "El maestro", respondió. Entonces dijo el Lobo: "Que no es amigo mío alguna vez en una situación tal, porque el peso de esta cadena es suficiente para perder el apetito."
El lobo y el hombre	686	157	English	Una vez en un momento en que el zorro estaba hablando con el lobo la fuerza del hombre; no había animal que podía soportar, y cómo todos se vieron obligados a emplear la astucia con el fin de preservarse de él. Entonces el lobo respondió: "Si tuviera pero la posibilidad de ver a un hombre por una vez, me fijaría en él a pesar." - "Puedo ayudar a ti hacer eso", dijo el zorro. "Ven a mí por la mañana temprano por la mañana, y yo te enseñaré uno". El lobo se presentó con tiempo, y el zorro lo llevó a cabo en la carretera por la que seguía el cazador diaria. Primero fue un viejo soldado descargada. "¿Es un hombre?" preguntó el lobo. "No", respondió el zorro, "que era uno." Después vino un niño que iba a la escuela. "¿Es un hombre?" - "No, que va a ser uno." Al fin llegó un cazador con su escopeta de dos cañones en la espalda y el cuchillo de su lado. Dijo el zorro al lobo, "Mira, llega un hombre, tú le debe atacar, pero voy a tomar yo fuera a mi agujero." El lobo y luego se precipitó en el hombre. Cuando la sierra Huntsman le dijo: "Es una lástima que no he cargado con una bala", apuntó y disparó una perdigonada en la cara. El lobo tiró de una cara muy irónica, pero no se dejó asustar, y le atacó de nuevo, en el que el cazador le dio el segundo barril. El lobo se tragó su dolor, y la arrojó contra el hombre, pero él sacó su sable brillante, y le dio un par de cortes con que derecha e izquierda, de modo que, sangrando por todas partes, corrió hacia el zorro aullando. "Bueno, hermano lobo," dijo el zorro, "¿cómo has ido con el hombre?" - "Ah!" ! Respondió el lobo, "Nunca imaginé la fuerza del hombre a ser lo que es Primero, tomó un palo de su hombro, y sopló en ella, y luego algo voló a la cara que me hizo cosquillas terriblemente, y luego sopló una vez más, en el palo, y se montó en la nariz como un rayo y el granizo; cuando estaba muy cerca, sacó una costilla blanca de su lado, y él me golpeó tan con ella que yo era todo pero la izquierda que yacía muerto ". - "Mira lo que un fanfarrón eres tú!" dijo el zorro. "Echas el hacha tan lejos que tú no puedes ir a buscarla!"
El lobo y los siete cabritos joven	44	123	English	Había una vez una vieja cabra que tenía siete más pequeños, y era tan aficionado a ellos como la madre fue siempre de sus hijos. Un día tuvo que ir al bosque a buscar comida para ellos, por lo que los llamó de todo a su alrededor. "Queridos hijos," dijo, "voy a salir en la madera, y mientras yo no esté, ya sea en guardia contra el lobo, por si fuera una vez para obtener el interior de él consumirá, la piel, los huesos y todos. El desgraciado menudo se disfraza, pero siempre puede ser conocido por su voz ronca y las patas negras ". - "Querida madre", respondió a los niños, "Usted no tiene que tener miedo, vamos a tener buen cuidado de nosotros mismos." Y la madre baló adiós, y siguió su camino con un fácil mind.It fue mucho tiempo antes de que alguien vino a llamar a la puerta de la casa, y gritando: "Abrir la puerta, mis queridos hijos, su madre es venir espalda, y ha traído cada uno de ustedes algo ". Pero los niños pequeños sabían que era el lobo por la voz ronca. "No vamos a abrir la puerta", dieron voces; "Usted no es nuestra madre, ella tiene una voz delicada y dulce, y su voz es ronca, sino que debe ser el lobo." Luego se fue fuera el lobo a una tienda y comprar un gran trozo de tiza, y comió hasta que su voz suave. Y luego regresó, llamó a la puerta de la casa, y gritó: "Abre la puerta, mis queridos hijos, su madre está aquí, y ha traído cada uno de ustedes algo." Pero el lobo había puesto sus patas negras contra la ventana, y los niños viendo esto, exclamó: "No vamos a abrir la puerta; nuestra madre no tiene patas negras como usted;. Debe ser el lobo" El lobo corrió a un panadero. "Baker," dijo él, "estoy herido en el pie; rezar extendió un poco de pasta en el lugar." Y cuando el panadero había pegado a sus pies, corrió al molinero. "Miller," dijo él, "me esparcir un poco de harina blanca sobre mis patas." Pero el molinero se negó, pensando que el lobo debe significando daño a alguien. "Si no lo hace," gritó el lobo, "Me voy a comer!" Y el molinero tenía miedo e hizo lo que se le dijo. Y que sólo muestra lo que los hombres are.And ahora llegaron al pícaro tercera vez a la puerta y llamó. "Abierto, los niños!" -exclamó-. "Su querida madre ha vuelto a casa, y os cada uno algo de la madera." - "En primer lugar nos muestran sus patas", dijo a los niños "manera que podemos saber si realmente nuestra madre o no" Y él puso sus patas contra la ventana, y cuando vieron que eran blancos, todo parecía bien, y abrió la puerta. Y cuando estaba dentro vieron que era el lobo, y se llenaron de temor y trató de ocultarse. Corrió uno, debajo de la mesa, el segundo se metió en la cama, la tercera en el horno, el cuarto en la cocina, el quinto en el armario, el sexto debajo del fregadero, el séptimo de la caja del reloj. Pero el lobo a todos ellos encontraron, y les dio poca importancia; uno tras otro se tragó abajo, todos excepto el más joven, que estaba oculto en el reloj de los casos. Y así el lobo, después de haber conseguido lo que quería, un paseo adelante en los prados verdes, y se fijan a sí mismo bajo un árbol, cayó asleep.Not mucho después, la cabra madre volvió de la madera; y, ¡oh! qué vista se encontró con sus ojos! la puerta estaba abierta, mesa, sillas, taburetes y, sobre todo tirado, platos rotos, edredón y almohadas arrancado de la cama. Ella buscó a sus hijos, que estaban en ninguna parte ser encontrado. Ella llama a cada uno de ellos por su nombre, pero nadie respondió, hasta que llegó al nombre de los más jóvenes. "Aquí estoy, madre," lloré un poco la voz, "aquí, en el caso del reloj." Y por lo que lo ayudó a salir, y oyó cómo había llegado el lobo, y se come todo el resto. Y usted puede pensar cómo ella lloró por la pérdida de su querido children.At última en su dolor ésta se alejó de las puertas, y el niño más joven con ella; y cuando entraron en el prado, allí vieron al lobo tumbado bajo un árbol, y los ronquidos de forma que las ramas se estrecharon. La cabra de la madre lo miró con cuidado en todos los lados y se dio cuenta de cómo algo dentro de su cuerpo se estaba moviendo y luchando. ¡Pobre de mí! pensó, puede ser que mis pobres hijos que él devorado por su comida de la noche todavía están vivos? Y ella envió el pequeño niño de vuelta a la casa por un par de tijeras, y una aguja e hilo. Luego se corte abierto el cuerpo del lobo, y apenas había hecho un recorte que de ahí salió la cabeza de uno de los niños, y luego otro recorte, y luego uno tras otro los seis niños pequeños todos saltaron vivo y bien, por en su avidez el pícaro les había tragado entero. Lo delicioso que era! por lo que consolaron a su querida madre y saltaban como sastres en una boda. "Ahora traiga algunas buenas piedras duras", dijo la madre, "y vamos a llenar su cuerpo con ellos, mientras yace dormida." Y así fueron a buscar alguna a toda prisa, y los pusieron en su interior, y la madre le cosieron tan rápidamente otra vez que él no era el wiser.When el lobo despertó al fin, y se levantó, las piedras dentro de él le hicieron sentir muy sed, y cuando se dirigía al arroyo para beber, golpearon y sacudieron uno contra otro. Y así gritó: "¿Qué es esto que siento dentro meKnocking con fuerza contra mis huesos ¿Cómo deberían tal cosa ay de mí eran niños, y ahora están las piedras?!". Así que vino al arroyo, y se inclinó para beber, pero las piedras pesadas le pesan abajo, por lo que cayó al agua y se ahogó. Y cuando los siete niños pequeños vieron que venían corriendo. "El lobo está muerto, el lobo ha muerto!" clamaron, y tomando las manos, bailaron con su madre todo sobre el lugar.
El músico maravilloso	74	151	English	Había una vez un músico maravilloso, que fue completamente solo a través de un bosque y pensó en todo tipo de cosas, y cuando no quedó nada para él pensar acerca, se dijo a sí mismo: "El tiempo se está empezando a pasar en gran medida conmigo aquí en el bosque, iré a buscarlo aquí un buen compañero para mí ". Luego tomó su violín de su espalda, y jugó de manera que se hizo eco a través de los árboles. No pasó mucho tiempo antes de que un lobo llegó trotando por la espesura hacia él. "Ah, aquí es un lobo que viene! No tengo ningún deseo por él!" dijo que el músico; pero el lobo se acercó y le dijo: "Ah, querido músico, ¡qué bien hicieres juego. Me gustaría saber que, también." - "Pronto se aprende", respondió el músico, "has sólo para hacer todo lo que yo te diré." - "Oh, músico," dijo el lobo, "Yo te obedeceré como un discípulo a su maestro." El músico le pidió que siga, y cuando tenían parte se ha ido del camino juntos, se llegó a un viejo roble, que era el interior hueco, y hendidura en el medio. "Mira," dijo el músico, "si quieres aprender a tocar el violín, aunque estés patas delanteras en esta grieta." El lobo obedeció, pero el músico rápidamente cogió una piedra y de un solo golpe encajado sus dos patas tan rápido que se vio obligado a permanecer allí como un prisionero. "Estancia allí hasta que vuelva de nuevo", dijo el músico, y se fue a su way.After un tiempo dijo de nuevo a sí mismo: "El tiempo se está empezando a pasar en gran medida conmigo aquí en el bosque, iré a buscar otro compañero" y tomó su violín y otra vez jugado en el bosque. No pasó mucho tiempo antes de que un zorro llegó arrastrándose a través de los árboles hacia él. "Ah, hay un zorro que viene!" dijo el músico. "No tengo ningún deseo por él." El zorro se acercó a él y le dijo: "Oh, querido músico, ¡qué bien hicieres juego! Me gustaría saber que también." - "que pronto aprendieron", dijo el músico. "Has sólo para hacer todo lo que yo te diré." - "Oh, músico," dijo entonces el zorro, "Yo te obedeceré como un discípulo a su maestro." - "Sígueme", dijo el músico; y cuando habían caminado una parte del camino, llegaron a un sendero, con altos arbustos a ambos lados de la misma. Allí, el músico se detuvo, y de un lado doblado un joven avellano hasta el suelo, y poner su pie sobre la parte superior de la misma, a continuación, se inclinó un árbol joven del otro lado también, y dijo: "Ahora pequeño zorro, si quieres aprender algo, dame la pata delantera izquierda ". El zorro obedeció, y el músico sujeta la pata a la rama izquierda. "Poco Fox," dijo él, "llega ahora mí tu pata derecha" y la ató a la rama derecha. Cuando se examinó si eran lo suficientemente firme, se dejó ir, y los arbustos se levantó de nuevo, y se sacudió el pequeño zorro, de modo que colgaba luchando en el aire. "Espera hasta que yo vuelva de nuevo", dijo el músico, y se fue a su way.Again se dijo: "El tiempo está empezando a pasar en gran medida conmigo aquí en el bosque, iré a buscar otro compañero", por lo que tomó su violín, y el sonido se hizo eco a través del bosque. A continuación, una liebre vino que salte hacia él. "¿Por qué, viene una liebre", dijo el músico, "yo no lo quiero." - "Ah, querido músico," dijo la liebre, "¡qué bien dost violín, yo también quiero aprender eso." - "Que se aprendió pronto", dijo el músico, "has sólo para hacer todo lo que te mandara." - "Oh, músico," respondió la pequeña liebre, "obedeceré ti como un discípulo a su maestro." Fueron una parte del camino juntos hasta que llegaron a un espacio abierto en el bosque, donde se encontraba un árbol de álamo temblón. El músico ató una larga cadena alrededor del cuello de la pequeña liebre, el otro extremo del cual se fija al árbol. "Ahora enérgicamente, liebre, correr veinte veces alrededor del árbol!" -exclamó el músico, y la pequeña liebre obedeció, y cuando seguía ronda veinte veces, se había torcido la cadena de veinte veces alrededor del tronco del árbol, y la pequeña liebre fue capturado, y dejar que se tira y afloja, ya que le gusta, sólo se hizo el corte cadena en su cuello tierno. "Espera hasta que yo vuelva", dijo el músico, y se fue onwards.The lobo, mientras tanto, había empujado y tirado y mordido en la piedra, y había trabajado tanto tiempo que había puesto sus pies en libertad y había dibujado una vez más fuera de la hendidura. Lleno de ira y la rabia se precipitó después de que el músico y quería hacerlo pedazos. Cuando la sierra de zorro él corriendo, comenzó a lamentarse, y gritó con todas sus fuerzas, "Hermano lobo, ven en mi ayuda, el músico me ha traicionado!" El lobo atrajo hacia el arbolito, se mordió el cable en dos, y liberó el zorro, que se fue con él para tomar venganza sobre el músico. Encontraron la liebre amarrado, a quien asimismo se entregaron, y luego todos ellos buscaban el enemigo together.The músico había jugado una vez más su violín como él siguió su camino, y esta vez había sido más afortunado. El sonido llegó a oídos de un pobre leñador, que sin, si lo haría o no, renunció a su trabajo y llegó con su hacha bajo el brazo para escuchar la música. "Por fin llega el compañero correcto", dijo el músico, "porque yo estaba buscando un ser humano, y ninguna bestia salvaje." Y comenzó y jugó tan bien y agradablemente que el pobre hombre se quedó allí como si hechizado, y su corazón dio un salto de alegría. Y mientras tanto, se puso de pie, el lobo, el zorro, la liebre y se acercaron, y él vio así que tenían algún mal diseño. Así que se levantó su hacha brillante y se coloca a sí mismo antes de que el músico, como queriendo decir: "El que quiera tocar lo dejó tener cuidado, porque él tendrá que ver conmigo!" A continuación, las bestias se aterrorizaron y la espalda corrió hacia el bosque. El músico, sin embargo, reproduce una vez más al hombre por gratitud, y luego se fue adelante.
El músico maravilloso	5969	151	English	Había una vez un músico maravilloso, que fue completamente solo a través de un bosque y pensó en todo tipo de cosas, y cuando no quedó nada para él pensar acerca, se dijo a sí mismo: "El tiempo se está empezando a pasar en gran medida conmigo aquí en el bosque, iré a buscarlo aquí un buen compañero para mí ". Luego tomó su violín de su espalda, y jugó de manera que se hizo eco a través de los árboles. No pasó mucho tiempo antes de que un lobo llegó trotando por la espesura hacia él. "Ah, aquí es un lobo que viene! No tengo ningún deseo por él!" dijo que el músico; pero el lobo se acercó y le dijo: "Ah, querido músico, ¡qué bien hicieres juego! me gustaría saber que, también." "Pronto se aprende", respondió el músico, "has sólo para hacer todo lo que yo te diré." "Oh, músico," dijo el lobo, "Yo te obedeceré como un discípulo a su maestro." El músico le pidió que siga, y cuando tenían parte se ha ido del camino juntos, se llegó a un viejo roble, que era el interior hueco, y hendidura en el medio. "Mira," dijo el músico, "si quieres aprender a tocar el violín, aunque estés patas delanteras en esta grieta." El lobo obedeció, pero el músico rápidamente cogió una piedra y de un solo golpe encajado sus dos patas tan rápido que se vio obligado a permanecer allí como un prisionero. "Estancia allí hasta que vuelva de nuevo", dijo el músico, y se fue a su way.After un tiempo dijo de nuevo a sí mismo: "El tiempo se está empezando a pasar en gran medida conmigo aquí en el bosque, iré a buscar otro compañero" y tomó su violín y otra vez jugado en el bosque. No pasó mucho tiempo antes de que un zorro llegó arrastrándose a través de los árboles hacia él. "Ah, hay un zorro que viene!" dijo el músico. "No tengo ningún deseo por él." El zorro se acercó a él y le dijo: "Oh, querido músico, ¡qué bien hicieres juego! Me gustaría saber que también." "Esto es muy pronto aprendieron", dijo el músico. "Has sólo para hacer todo lo que yo te diré." "Oh, músico," dijo entonces el zorro, "Yo te obedeceré como un discípulo a su maestro." "Sígueme", dijo el músico; y cuando habían caminado una parte del camino, llegaron a un sendero, con altos arbustos a ambos lados de la misma. Allí, el músico se detuvo, y de un lado doblado un joven avellano hasta el suelo, y poner su pie sobre la parte superior de la misma, a continuación, se inclinó un árbol joven del otro lado también, y dijo: "Ahora , pequeño zorro, si quieres aprender algo, dame la pata delantera izquierda ". El zorro obedeció, y el músico sujeta la pata a la rama izquierda. "Poco Fox," dijo él, "llega ahora mí tu pata derecha", y lo ató a la rama derecha. Luego se examinó si eran lo suficientemente firme, se dejó ir, y los arbustos surgieron de nuevo, y se sacudió el pequeño zorro, de modo que colgaba luchando en el aire. "Espera hasta que yo vuelva de nuevo", dijo el músico, y se fue a su way.Again se dijo: "El tiempo está empezando a pasar en gran medida conmigo aquí en el bosque, iré a buscar otro compañero", por lo que tomó su violín, y el sonido se hizo eco a través del bosque. A continuación, una liebre vino que salte hacia él. "¿Por qué, viene una liebre", dijo el músico, "yo no lo quiero." "Ah, querido músico," dijo la liebre, "¡qué bien dost violín; yo también quisiera aprender eso." "Que se aprendió pronto", dijo el músico, "has sólo para hacer todo lo que yo te diré." "Oh, músico," respondió la pequeña liebre, "obedeceré ti como un discípulo a su maestro." Fueron una parte del camino juntos hasta que llegaron a un espacio abierto en el bosque, donde se encontraba un álamo temblón-árbol. El músico ató una larga cadena alrededor del cuello de la pequeña liebre, el otro extremo del cual se fija al árbol. "Ahora enérgicamente, liebre, correr veinte veces alrededor del árbol!" -exclamó el músico, y la pequeña liebre obedeció, y cuando seguía ronda veinte veces, se había torcido la cadena de veinte veces alrededor del tronco del árbol, y la pequeña liebre fue capturado, y dejar que se tira y afloja, ya que le gusta, sólo se hizo el corte cadena en su cuello tierno. "Espera hasta que yo vuelva", dijo el músico, y se fue onwards.The lobo, mientras tanto, había empujado y tirado y mordido en la piedra, y había trabajado tanto tiempo que había puesto sus pies en libertad y había dibujado una vez más fuera de la hendidura. Lleno de ira y la rabia se precipitó después de que el músico y quería hacerlo pedazos. Cuando la sierra de zorro él corriendo, comenzó a lamentarse, y gritó con todas sus fuerzas, "Hermano lobo, ven en mi ayuda, el músico me ha traicionado!" El lobo atrajo hacia el arbolito, se mordió el cable en dos, y liberó el zorro, que se fue con él para tomar venganza sobre el músico. Encontraron la liebre amarrado, a quien asimismo se entregaron, y luego todos ellos buscaban el enemigo together.The músico había jugado una vez más su violín como él siguió su camino, y esta vez había sido más afortunado. El sonido llegó a oídos de un pobre leñador, que sin, si lo haría o no, renunció a su trabajo y llegó con su hacha bajo el brazo para escuchar la música. "Por fin llega el compañero correcto", dijo el músico, "porque yo estaba buscando un ser humano, y ninguna bestia salvaje." Y comenzó y jugó tan bien y agradablemente que el pobre hombre se quedó allí como si hechizado, y su corazón dio un salto de alegría. Y mientras tanto, se puso de pie, el lobo, el zorro, la liebre y se acercaron, y él vio así que tenían algún mal diseño. Así que se levantó su hacha brillante y se coloca a sí mismo antes de que el músico, como queriendo decir: "El que quiera tocar lo dejó tener cuidado, porque él tendrá que ver conmigo!" A continuación, las bestias se aterrorizaron y la espalda corrió hacia el bosque. El músico, sin embargo, reproduce una vez más al hombre por gratitud, y luego se fue adelante.
El joven gigante	859	650A	English	Una vez en un tiempo de un hombre de campo tenía un hijo que era tan grande como un pulgar, y no llegó a ser más grande, y durante varios años no crecieron el grueso de un cabello. Una vez cuando el padre iba a arado, dijo el pequeño, "Padre, quiero salir contigo." - "tú quieres salir conmigo?" dijo el padre. "Quédate aquí, quieres ser de ninguna utilidad por ahí, además seas reconocido perderse!" Entonces Pulgarcito se puso a llorar, y por el bien de la paz a su padre lo puso en el bolsillo y se lo llevó con él. Cuando estaba afuera en el campo, él lo tomó de nuevo, y lo puso en un surco recién cortada. Mientras estaba allí, un gran gigante vino sobre la colina. "Haz Ves esa gran bogie?" dijo el padre, porque él quería asustar al pequeño para hacerlo bien; "Que viene a ti obtención de información." El gigante, sin embargo, apenas había dado dos pasos, con sus largas piernas antes de que él estaba en el surco. Tomó poco Pulgarcito cuidadosamente con dos dedos, lo examinó, y sin decir una palabra se fue con él. Su padre estaba presente, pero no pudo emitir un sonido para el terror, y pensó otra cosa sino que su hijo había perdido, y que mientras viva, nunca debe fijar los ojos en él again.The gigante, sin embargo, se lo llevó a casa , le amamantó, y Pulgarcito creció y se hizo alto y fuerte a la manera de los gigantes. Cuando habían transcurrido dos años, el viejo gigante lo tuvo en el bosque, quería probar, y dijo: "Tire hacia arriba de un palo para ti." Entonces el niño ya era tan fuerte que rompió un árbol joven de la tierra por las raíces. Pero la idea gigante, "Tenemos que hacerlo mejor que eso", lo llevó de vuelta otra vez, y le succionó dos años más. Cuando lo intentó, su fuerza había aumentado tanto que se podría romper un viejo árbol fuera del suelo. Eso no fue suficiente para el gigante; que de nuevo le amamantó durante dos años, y cuando se fue con él al bosque y dijo: "Ahora solo traste con un palo adecuado para mí", el niño rompió el más fuerte encina de la tierra, de modo que divide , y que era una bagatela para él. "Ahora que va a hacer", dijo el gigante, "tú eres perfecto", y lo llevó de nuevo al campo de donde le había llevado. Su padre estaba allí tras el arado. El joven gigante se acercó a él, y dijo: "¿Mi padre ver lo que es un buen hombre a su hijo se ha convertido en?" El agricultor se alarmó, y dijo: "No, no eres mi hijo; yo no quiero de ti ¡Déjame!" - "En verdad yo soy tu hijo, me permite hacer su trabajo, puedo arar, así como que, más aún mejor." - "No, no, no eres mi hijo, y tú no puedes arado se vaya!" Sin embargo, como tenía miedo de este gran hombre, que dejó ir del arado, dio un paso atrás y se sitúa en un lado de la porción de tierra. Entonces el joven tomó el arado, y simplemente presiona con una mano, pero su agarre era tan fuerte que el arado fue profundamente en la tierra. El agricultor no podía soportar ver eso, y lo llamó: "Si tú estás decidido a arado, no has de presionar tan fuerte en él, que lo hace un mal trabajo." El joven, sin embargo, dejaban libre los caballos, y dibujó el arado sí, diciendo: "Sólo tienes que ir a casa, el padre, la madre y di a mi modo preparará un gran plato de comida, y mientras tanto voy a repasar el campo." A continuación, el granjero fue a su casa, y ordenó a su esposa para preparar la comida; pero el joven araba el campo que estaba a dos acres grande, completamente solo, y luego él se había atado a la rastra y rastra de toda la tierra, el uso de dos gradas a la vez. Cuando lo había hecho, entró en el bosque, y se detuvo dos robles, las colocó sobre sus hombros, y la colgó en ellos una rastra detrás y uno antes, y también un caballo detrás y uno antes, y llevaron todo lo si hubiera sido un haz de paja, a la casa de sus padres. Cuando entró en el patio, su madre no lo reconoció, y le preguntó: "¿Quién es ese hombre alto tan horrible?" El granjero dijo: "Este es nuestro hijo." Ella dijo, "No que no puede ser nuestro hijo, nunca hemos tenido una tan alta, la nuestra era una pequeña cosa." Ella lo llamó, "Vete, no quiero de ti!" El joven permaneció en silencio, pero condujo a sus caballos al establo, les dio un poco de avena y heno, y todo lo que querían. Cuando hubo hecho esto, entró en la sala, se sentó en el banco y dijo: "Madre, ahora me gustaría algo de comer, tendrá que pronto estará listo?" Luego dijo: "Sí", y trajo a dos inmensos platos llenos de comida, lo que habría sido suficiente para satisfacer a sí misma y su marido durante una semana. El joven, sin embargo, se comió la totalidad de sí mismo, y le preguntó si no tenía nada más que ofrecerle. "No", respondió ella, "que es todo lo que tenemos." - "Pero eso fue sólo una muestra, debo tener más." No se atrevió a oponerse a él, y fue y se puso un enorme caldero lleno de comida en el fuego, y cuando estaba listo, lo llevó en. "A la larga vienen unas migas," dijo él, y comió todo lo que había, pero aún así no fue suficiente para aplacar su hambre. Luego dijo que: "Padre, veo bien que con usted Nunca tienen suficiente comida; si me obtendrá una barra de hierro que es fuerte y que no puedo romper contra mis rodillas, voy a salir al mundo." El agricultor estaba contento, puso sus dos caballos en su carro, y tomaron de la smith un personal tan grande y gruesa, que los dos caballos sólo podían simplemente llevar a la basura. El joven puso sobre sus rodillas, y el broche de presión! lo partió en dos en el medio como un grano de tallo, y lo tiró. El padre entonces aprovechada cuatro caballos, y trajo un bar que era tan largo y grueso, que los cuatro caballos sólo podían simplemente arrastrarlo. El hijo tomó esta también en dos, en contra de sus rodillas, lo tiró, y dijo: "Padre, esto puede ser de ninguna utilidad para mí, debe aprovechar más caballos, y llevar un equipo más fuerte." Por lo que el padre aprovechada ocho caballos, y trajo una que era tan largo y grueso, que los ocho caballos sólo podían simplemente llevarlo. Cuando el hijo tomó en su mano, se rompió un poco de la parte superior de la misma también, y le dijo: "Padre, veo que usted no será capaz de adquirir cualquier personal que yo quiero, ya no voy a seguir siendo con usted. "y él se fue, y dio que él era un aprendiz de herrero. Llegó a un pueblo, en el que vivía un herrero que era un hombre codicioso, que nunca hizo un favor a cualquiera, pero quería todo para sí mismo. El joven entró en la fragua y le preguntó si necesitaba un oficial. "Sí", dijo el herrero, y lo miró, y pensó: "Esto es un compañero fuerte que va a golpear bien, y ganar el pan." Así que le preguntó: "¿Cuánto salarios para qué me quieres?" - "No quiero ninguna en absoluto", respondió, "sólo cada quince días, cuando se pagan los otros jornaleros, te daré dos golpes, y tú debe soportarlas." El avaro se mostró satisfecho de todo corazón, y pensó que sería así ahorrar mucho dinero. A la mañana siguiente, la extraña oficial era para comenzar a trabajar, pero cuando el maestro llevó la barra brillante, y el joven golpeó su primer golpe, el hierro voló en pedazos, y el yunque se hundió tan profundamente en la tierra, que no hay estaba llevando Fuera denuevo. A continuación, el avaro se enfureció, y dijo: "Oh, pero no puedo hacer ningún uso de usted, usted golpear demasiado poderosamente;? ¿Qué vas a tener para el golpe" Y dijo: "Yo sólo le dará bastante un pequeño golpe, eso es todo ". Y se levantó el pie, y le dio una patada que voló más de cuatro cargas de heno. Luego fue en busca de la más gruesa barra de hierro en la fragua por sí mismo, lo tomó como un palo en la mano y fue onwards.When había caminado por algún tiempo, llegó a una pequeña granja, y le preguntó al oficial de justicia si no se requiere una cabeza-sirviente. "Sí", dijo el alguacil, "Puedo hacer uso de uno;? Se mira un tipo fuerte que puede hacer algo, la cantidad de un año es lo que quieres que los salarios" De nuevo respondió que quería ningún salario en absoluto, sino que cada año le daría tres golpes, que tiene que soportar. A continuación, el agente judicial se mostró satisfecho, porque él, también, era un tipo codicioso. A la mañana siguiente todos los sirvientes debían ir en la madera, y los demás estaban ya arriba, pero la cabeza sirviente estaba todavía en la cama. Entonces uno de ellos le llamó: "Levántate, que es el tiempo; vamos a entrar en el bosque, y has de ir con nosotros." - "Ah," dijo él bastante áspero y surlily, "es posible que sólo tiene que ir, entonces, estaré de vuelta otra vez antes de cualquiera de ustedes." Entonces los otros se fueron al alguacil, y le dijeron que la cabeza-hombre todavía estaba en la cama, y ​​no quería entrar en la madera con ellos. El alguacil dijo que eran para despertarlo de nuevo, y decirle a aprovechar los caballos. La cabeza del hombre, sin embargo, dijo que antes, "sólo tiene que ir allí, estaré de vuelta otra vez antes de cualquiera de ustedes." Y luego se quedó en la cama dos horas más. Por fin se levantó de las plumas, pero primero se metió dos bushels de los guisantes de la buhardilla, se hizo un poco de caldo con ellos, comió en su tiempo libre, y una vez hecho esto, fue y aprovechar los caballos, y entró en el madera. No muy lejos de la madera era un barranco por el que tenía que pasar, por lo que primero llevó a los caballos en, y luego se detuvo, y se fue detrás de la carreta, se llevó árboles y matorrales, y hecho una gran barricada, por lo que ningún caballo podía atravesar. Cuando entraba en la madera, los otros fueron simplemente conduciendo de ella con sus carros cargados para ir a casa; Después dijo a ellos, "Conduzca por, todavía voy a llegar a casa antes de hacerlo." Él no conducir mucho en la madera, pero a la vez arrancó dos de las más grandes árboles de todos fuera de la tierra de par de ellos en su carro, y se dio la vuelta. Cuando llegó a la barricada, los otros estaban todavía allí de pie, no es capaz de conseguir a través. "¿No ves," dijo él, "que si se hubiera quedado conmigo, que habría de llegar a casa con la misma rapidez, y habría tenido el sueño de otra hora?" Ahora quería conducir, pero su horeses no podía trabajar su camino a través de, por lo que les dejaban libre, los ponían en la parte superior del carro, tomó los ejes en sus propias manos, y tiró de ella a lo largo, y él hizo esto solo tan fácilmente como si hubiera sido cargado con plumas. Cuando terminó, le dijo a los otros: "No, ya ves, he superado más rápido que tú", y se fue adelante, y los otros tuvieron que permanecer donde estaban. En el patio, sin embargo, tomó un árbol en la mano, se lo mostró al agente judicial, y dijo: "¿No es un buen fajo de madera?" Entonces dijo el oficial de justicia a su esposa, "El sirviente es una buena idea, si lo hace largo sueño, que sigue siendo el hogar antes que los demás." Así se desempeñó el agente judicial durante un año, y cuando eso había terminado, y los otros agentes estaban recibiendo sus salarios, dijo que era el momento para que él tome su también. El agente judicial, sin embargo, tenía miedo a los golpes que iba a recibir, y de todo corazón le rogó que se le dispensara de tenerlos; para en lugar de eso, él mismo sería cabeza-servidor, y los jóvenes deben ser ujier. "No", dijo, "No voy a ser un agente judicial, soy cabeza-servidor, y lo seguirá siendo, pero voy a administrar lo que acordamos." El alguacil estaba dispuesto a darle todo lo que él exigía, pero era de ninguna utilidad, la cabeza-criado dijo que no a todo. A continuación, el agente judicial no sabía qué hacer, y rogó por el retraso de quince días, pues quería encontrar alguna vía de escape. La cabeza criado consintió a este retraso. El alguacil llamó a todos sus empleados juntos, y estaban a pensar sobre el asunto, y darle consejos. Los empleados ponderado durante mucho tiempo, pero al final me dijeron que nadie estaba seguro de su vida con la cabeza-siervo, para que pudiera matar a un hombre tan fácilmente como un mosquito, y que el administrador debe hacer lo subieron a la bien y limpia, y cuando estaba allá abajo, que rodaría una de las piedras de molino que estaba acostado, y tirarlo en la cabeza; y luego nunca regresaría a la luz del día. El consejo agradó al alguacil, y el jefe-sirviente estaba dispuesto a bajar al pozo. Cuando él estaba de pie abajo en la parte inferior, que rodó por el mayor molino de piedra y pensaron que habían roto el cráneo, pero él, dando voces, "ahuyentar esas gallinas del pozo, que se rascan en la arena hasta allí, y tirar los granos a los ojos, por lo que no puedo ver." Así, gritó el oficial de justicia, "Sh-sh", y pretendió asustar a las gallinas de distancia. Cuando la cabeza-criado había terminado su trabajo, se subió y dijo: "Basta con mirar lo que es una hermosa de la corbata que tengo en," y he aquí que era el molino de piedra que llevaba al cuello. La cabeza sirviente ahora quería llevar a su recompensa, pero el alguacil nuevo rogó por el retraso de quince días. Los empleados se reunieron y le aconseja para enviar la cabeza criado al molino perseguido al maíz molido por la noche, para desde allí hasta el momento ningún hombre había regresado de la mañana con vida. La propuesta agradó al agente judicial, que llamó la cabeza sirviente esa misma noche, y le ordenó tomar ocho bushels de maíz al molino, y se muele esa noche, ya que era buscado. Por lo que la cabeza-siervo, al desván, y puso dos bushels en su bolsillo derecho, y dos en la izquierda, y tomó cuatro en una cartera, la mitad de la espalda, y la otra mitad en el pecho, y por lo tanto cargada fue al perseguido molino. El molinero le dijo que no podría moler muy bien durante el día, pero no por la noche, fue perseguido por el molino, y que hasta el momento actual todo aquel que se había ido en ella durante la noche había sido encontrado en la mañana mentira muerto por dentro. El dijo, "voy a manejarlo, simplemente te vas a la cama." Luego entró en el molino, y derramó el maíz. Sobre las once se fue a la habitación del molinero, y se sentó en el banquillo. Cuando se había sentado allí un rato, una puerta se abrió de repente, y una mesa grande entró, y sobre la mesa, el vino y las carnes asadas se colocaron, y mucho buena comida aparte, pero todo salió de sí mismo, para no había nadie a llevalo. Después de esto las sillas se esforzaron, pero no hay gente vino, hasta que a la vez contempló dedos, que manejan los cuchillos y tenedores, y los alimentos colocados sobre las placas, pero con esta excepción no vio nada. Como tenía hambre, y vio la comida, él también lugar a la mesa, comía con los que estaban comiendo y lo disfrutó. Cuando ya había tenido suficiente, y los otros también había bastante vaciado sus platos, oyó claramente todas las velas se apagaron de repente, y como estaba oscuro terreno de juego, se sentía algo así como una caja en el oído. Luego dijo: "Si hay algo de ese tipo viene de nuevo, voy a golpear a cabo a cambio". Y cuando él había recibido una segunda caja en el oído, él también ponchado. Y así continuó durante toda la noche. Tomó nada sin devolverlo, pero pagado todo con interés, y no puso sobre él en vano. Al amanecer, sin embargo, todo cesó. Cuando el molinero se había levantado, que quería cuidar de él, y se preguntó si todavía estuviera vivo. Entonces el joven dijo: "He comido mi ración, han recibido unas cajas en las orejas, pero me he dado un poco a cambio." El molinero se regocijó, y dijo que el molino estaba ahora liberada del hechizo, y quería darle tanto dinero como recompensa. Sin embargo, dijo, "el dinero, no voy a tener, tengo bastante de él." Así que tomó su comida en la espalda, fue a su casa, y le dijo al alguacil que había hecho lo que le habían dicho que hacer, y ahora tendría la recompensa acordado. Cuando el agente judicial oyó esto, fue seriamente alarmado y fuera de sí; caminaba hacia atrás y hacia delante en la sala, y las gotas de sudor corría por su frente. Luego abrió la ventana para que entre aire fresco, pero antes de que él era consciente, la cabeza-criado le había dado una patada que voló a través de la ventana hacia el aire, y tan lejos que nadie lo volvió a ver. Entonces dijo el jefe-sirviente de la administradora, "Si no vuelve, debe tomar el otro golpe." Ella gritó, "No, no, no puedo soportarlo", y abrió la otra ventana, porque gotas de sudor corrían por su frente. Luego le dio una patada que ella, también, voló, y como ella era más ligero que fue mucho más alta que su marido. Su marido gritó, "vienen a mí", pero ella respondió: "Entra tú a mí, y no puedo ir a ti." Y que se cernían sobre el que hay en el aire, y no podía conseguir el uno al otro, y si todavía se ciernen sobre, o no, no lo sé, pero el joven gigante tomaron su barra de hierro, y siguió su camino.
El joven esclavo	4099	709	English	Lisa nace de un pétalo de rosa, y muere a través de la maldición de un hada; su madre manifestará ella en una cámara y se os ordena a su hermano de no abrir la puerta. Pero su esposa es muy celosa, con el deseo de ver lo que se cerró en el mismo, que abre la puerta, y no lo halla Lisa bien y con vida, y su attiring en vestiduras de esclavos, su Treateth con crueldad. Lisa siendo al fin reconocido por su tío, El envía su casa esposa para sus relaciones, y da a su sobrina en día marriage.In de antaño, y en los tiempos antiguos antes, vivía un barón de Serva-Scura, y él tenía una joven hermana, una doncella de belleza poco común, que a menudo les fue a los jardines en compañía de otras doncellas jóvenes de su edad. Un día de los días que fue como de costumbre, y vio un rosal que tenía una hermosa rosa completamente abierta sobre ella, y estuvieron de acuerdo en que todo aquel que apuesta clara debe saltar por encima del árbol sin dañar la rosa ganaría mucho. Entonces las doncellas empezaron a saltar uno tras otro, pero ninguno pudo despejar el árbol; hasta que viene a su vez de cilios (por lo tanto era Hight hermana del barón), tomó un poco de distancia más larga, y corrió rápidamente, y saltó, y se aclaró el árbol sin tocar la rosa, y sólo una sola hoja cayó al suelo. Rápidamente se recogió, y se la tragó antes que cualquiera de los otros nada percibidas, y por lo tanto ganó los días wager.Three apenas habían pasado, cuando sintió que ella estaba embarazada, y encontrar que tal era el caso de que ella casi se muere de pena , así wotting que no había hecho nada para traer una catástrofe sobre ella, y ella no podía suponer en modo alguno cómo había ocurrido. Entonces corrió a la casa de unas hadas, sus amigos, y en relación con ellas su caso, se le dijo que no había duda de que estaba embarazada de la hoja que tenía swallowed.Cilia oír esto se escondieron su estado, siempre y cuando era posible, pero el tiempo llegó al fin de su parto, y dio a luz en secreto a una mujer-niño hermoso, su cara como una luna en su decimocuarta noche, y ella la nombraron Lisa, y la envió a las hadas para ser trajo. Ahora cada una de las hadas dio al niño un encanto; pero el último de ellos, queriendo correr a verla, al hacerlo, torcido el pie, y por la angustia de dolor que ella sintió la maldición, diciendo que cuando ella debe llegar a su séptimo año, su madre en peinar su cabello se olvide de la peine se pegue en el pelo de la cabeza, y esto causaría que se muera. Y pasaron los años hasta que llegó el tiempo, y el percance tuvo lugar, y la desgraciada madre estaba en la desesperación en esta gran desgracia, y después de llanto y lamentos, ordenó siete cofres de cristal uno dentro del otro, y tenía a ponerse niño dentro de ellos, y luego el pecho se colocó en una cámara distante en el palacio; y ella guardaba la llave en su pocket.But al día después de esto, su salud se deterioró, su cark y cuidado llevarla a la última etapa de su vida; y cuando sintió que su extremo se acerca, ella envió a su hermano, y le dijo: "Oh, mi hermano, siento la muerte lenta y seguramente venga sobre mí, por lo tanto, lo dejo a ti todos mis pertenencias. Sé tú el único Señor y maestro, sólo has de tomar un juramento que tú no has de abrir la cámara de furtherest en este palacio, de la que consignar a ti la llave, que has de mantener dentro de tu escritorio "su hermano, que la quería mucho, le dio el. requerido promesa, y ella le hizo una oferta de despedida y died.After había pasado un año el barón tomó para sí una esposa, y siendo uno días invitado a una cacería por algunos de sus amigos, se dio el palacio a cargo de su esposa, pidiéndole no abrir la cámara prohibida, cuya clave estaba en su escritorio. Pero tan pronto como abandonó el palacio de sospecha grave entrado en su mente, y se dio por los celos, y disparó por la curiosidad (la primera dote de las mujeres), tomó la llave y abrió la puerta, y vio los pechos de cristal siete, a través del cual se podía percibir un niño hermoso, la mentira como si fuera en un sueño profundo. Y ella había crecido como cualquier otro niño de su edad lo haría, y los pechos había alargado con her.The mujer celosa, avistamiento de esta encantadora criatura, exclamó, "Bravo por sacerdote; clave en la cintura, y la RAM dentro; esta es la razón por la cual estaba tan seriamente supliqué que no abra esta puerta, por lo que no debería he aquí Mohammed, a quien adora dentro de estos cofres "así diciendo, se la sacó por el pelo de la cabeza.; y al mismo tiempo hacerlo, el peine de la que su madre había dejado en su cabeza cayó, y ella volvió a la vida, y gritó, "mío Oh, madre, madre mía S.", respondió la baronesa, "Yo te daré a mamá ya papá;" y amargado como esclavo, y un-enojado como un vigilar de custodia de perra en su joven y con veneno completo como un áspid, que a la vez cortado el pelo a la joven, y le dio una buena paliza, y su vestidos con trapos. Todos los días se golpeó en la cabeza, y le dio ojos negros, y se rascó la cara y se le hizo la boca a sangrar como si ella había comido pigeons.But prima cuando su marido volvió y vio a este niño tan mal tratado, preguntó la razón de tal crueldad; y ella respondió que ella era una esclava le envió por su tía, por lo malo y perverso que era necesario golpearla con el fin de mantenerla en order.After una vez que el barón tuvo la oportunidad de ir a un país justo, y que, al ser un señor muy noble y de buen corazón, le preguntó de todo su pueblo para el hogar desde el más alto al más bajo, no dejando de lado hasta los gatos, lo que les gustaría que traiga para ellos, y uno le pidió que comprar una cosa, y otro otra, hasta que en el último llegó a la joven esclava-girl.But su esposa no actuó como un cristiano debe, y dijo: "Pon este esclavo en la docena, y hagamos todas las cosas dentro de la regla, ya todos nos gustaría hacer agua en la misma olla; dejarla sola y no nos dejemos llenarla de presunción "Pero el Señor, siendo separado por la clase naturaleza, pediríamos al joven esclavo lo que ella quisiera que él traiga, y ella. respondió: "me gustaría tener una muñeca, un cuchillo, y un poco de piedra pómez, y si has de olvidar que, mayst has de ser incapaz de pasar el río que estará en tu camino "Y el barón ido a otro, y compró todos los regalos que había prometido traer, pero se olvidó de lo que su sobrina tenía le ordenó traer.; y cuando el señor a su casa llegó al río, el río arrojó piedras, y se llevó los árboles de la montaña a la costa, y por lo tanto que tire la base de miedo, y elevado la pared de asombro, por lo que era imposible que el señor de pasar por allí; y por fin se acordó de la maldición de la joven esclava, y la vuelta atrás, le compró las tres cosas, y luego regresó a su casa, y dio a cada uno de los regalos que había traído. Y dio a Lisa también lo que se refería a her.As pronto como ella tenía sus regalos en su poder, se retiró en la cocina, y poner la muñeca antes de que ella, ella comenzó a llorar, y se lamentan, y se lamentan, diciendo a esa pieza inanimada de madera de la historia de sus tribulaciones, hablando como lo habría hecho a un ser vivo; y la percepción de que la muñeca no respondió, tomó el cuchillo y el afilado sobre la piedra pómez, dijo: "Si tú no me respondes, me mataré, y por lo tanto va a terminar la fiesta;" y la muñeca se hinchó como una gaita, y al fin respondió: "Sí, yo no te oyen, no soy sordo." Ahora esto se prolongó durante varios días, hasta que un día el barón, que tuvo uno de sus retratos colgaron cerca de la cocina, oyó todo esto llorando y hablando de la joven esclava, y el deseo de ver a quien le hablaba, puso su ojo en el ojo de la cerradura, y vio a Lisa con la muñeca delante de ella, a quien relató cómo su madre había saltado sobre el árbol de la rosa, cómo se había tragado la hoja, cómo ella había nacido, ¿cómo las hadas habían cada uno le había dado un encanto, cómo el hada más joven le había maldecido, cómo el peine había quedado en la cabeza por ella madre, cómo había sido puesto dentro de los siete cofres de cristal y encerrado en una cámara lejana, cómo su madre había muerto, y cómo había dejado la llave de su hermano. Luego habló de su ir a cazar, y los celos de la esposa, como ella desobedeció a instancias de su marido y entró dentro de la cámara, y cómo se había cortado el pelo, y cómo la trataba como una esclava y la golpeó cruelmente, y ella lloró y se lamentó diciendo: "Respóndeme, mi muñeca, y si no, voy a matar a mí mismo con este cuchillo;" y afilado sobre la piedra pómez, que iba a matar a sí misma, cuando el barón patadas la puerta abajo, y le quitó el cuchillo de las manos, y le ordenó que se relacionan con él el story.When había terminado, él la abrazó como su propia sobrina, y la sacó de su palacio a la casa de un familiar, donde comandó que ella debe estar bien rogó para que se convierta en alegre en la mente y sano de cuerpo, como consecuencia de los malos tratos que había sufrido ella había perdido toda la fuerza y ​​el tono saludable. Y Lisa, que recibe tratamiento con amabilidad, dentro de unos meses se hizo tan bella como una diosa, y su tío envió por ella para llegar a su palacio, y le dio un gran banquete en su honor, y la presentó a sus invitados como su sobrina, y Bade Lisa estén relacionados con ellos la historia de su pasado troubles.Hearing la crueldad con la que había sido suplicado por su esposa, todos los invitados lloraron. Y él le pidió a su esposa de regreso a su familia, en cuanto a sus celos y el comportamiento indecoroso que no era digno de ser su compañera; y después de un tiempo dio a su sobrina un marido guapo y digno al que amaba; el cual tocó el nivel que: Cuando un hombre menos bienes de cualquier tipo expecteth, los cielos se vierte sobre él toda gracia.
Thumbikin	3293	700	English	Una vez en un momento en que había una mujer que tenía un único hijo, y él era más alto que el dedo pulgar; y así le llamaban Thumbikin.Now, cuando había llegado a ser lo suficientemente grande para saber bien y el mal, su madre le dijo que fuera y le cortejar a una novia, por el momento dijo que era hora de que pensó en conseguir una esposa . Cuando Thumbikin oyó esto, se puso muy contento; por lo que consiguieron su engranaje de accionamiento con el fin y partieron, y su madre le ponen en su seno. Ahora que iban a un palacio donde había tales Una insólita princesa, pero cuando se habían ido un poco del camino, Thumbikin se perdió y se ha ido. Su madre cazado por él a todas partes, y gritaba que se diera, y lloró porque se había perdido, y ella no lo pudo encontrar de nuevo. "Pip, pip", dijo Thumbikin, "aquí estoy", y él se había escondido en el mane.So de caballo que salió, y tuvo que dar su palabra a su madre que no lo haría más. Pero cuando habían recorrido un poco más lejos, Thumbikin se perdió de nuevo. Su madre cazado por él, y él y lloró llama; ., Pero que estaba desaparecido, y se ha ido se quedó "Pip, pip", dijo Thumbikin al fin; y entonces oyó cómo él se rió y rió entre dientes, pero no podía encontrarlo en absoluto para la vida de ella. "Pip, pip, por eso, aquí estoy ahora!" dijo Thumbikin, y salió de ear.So del caballo que tenía que dar su palabra de que no iba a esconderse de nuevo; pero habían escasa conducido un poco más antes de que él se había ido de nuevo. No podía evitarlo. En cuanto a su madre, ella cazado, y lloraron, y lo llamó por su nombre; pero ha ido él, y él se quedó desaparecido; y cuanto más cazado, menos ella lo pudo encontrar en ninguna forma. "Pip, pip, aquí estoy a continuación," dijo Thumbikin.But ella no podía distinguir en absoluto donde estaba, su voz sonaba tan aburrido y amortiguado .so cazaba, y siguió diciendo: "Pip, aquí estoy", y rió y rió entre dientes, que ella no lo pudo encontrar; pero de repente el caballo resopló, y resopló Thumbikin a cabo, pues se había arrastrado hasta uno de sus nostrils.Then su madre lo llevó y lo puso en una bolsa; sabía que no hay otra manera, porque veía lo suficientemente bien no pudo evitar escondite himself.So cuando llegaron al palacio el partido se hizo pronto, para la princesa lo pensó un poco cap bonita, y no pasó mucho tiempo antes de que el boda llegó en too.Now, cuando iban a sentarse a la fiesta de bodas, Thumbikin sentó en la mesa al lado de la princesa; pero tuvo peor que ningún asiento, porque cuando era comer no pudo llegar hasta la mesa; y así, si la princesa no le había ayudado hasta a ella, no habría conseguido un poco para eat.Now que fue buena y bien siempre y cuando tuvo que comer en un plato, pero luego salió una gran cuenco de gachas, que no podía alcanzar hasta; pero Thumbikin pronto descubrió una manera de ayudarse a sí mismo; se subió y se sentó en el borde de la taza. Pero luego hubo una palmadita de la mantequilla derretida en el centro de la taza, y que no podía llegar a sumergir su avena en él, y así continuó y se sentó en el borde de la mantequilla de fusión; pero en ese momento, que debe venir, pero la princesa, con una gran cucharada de papilla para sumergirlo en la mantequilla; y, por desgracia! se fue demasiado cerca de Thumbikin, y lo volcó; y por lo que cayó sobre la cabeza y las orejas, y se ahogó en la mantequilla derretida.
Sapos y diamantes	9772	480	English	Había una vez una vez una viuda que tenía dos hijas. El mayor era tanto como ella en la cara y el humor que quien contempló la hija vio a la madre. Ambas eran tan desagradables y tan orgulloso que no había de estar con ellos.El menor, que era la viva imagen de su padre por la cortesía y la dulzura de carácter, fue uno Con todo de las chicas más bellas jamás vistas. A medida que la gente naturalmente aman a su propia semejanza, esta madre incluso adoraba a su hija mayor, y al mismo tiempo tenía una aversión horrible para los más jóvenes, ella hizo comer en la cocina y el trabajo continually.Among otras cosas, este pobre niño se vio obligado dos veces al día para sacar agua encima de una milla y media de la casa, y traer a casa una jarra llena de ella. Un día, mientras estaba en esta fuente, no se le ocurrió una pobre mujer, que pidió de ella para dejarla bebida "Oh, ay, de todo corazón, Goody," dijo esta niña bonita.; y enjuagar inmediatamente la jarra, tomó un poco de agua desde el lugar más clara de la fuente, y se lo dio a ella, sosteniendo la jarra al mismo tiempo, para que pudiera beber a la mujer easier.The bueno, habiendo bebido, le dijo: : "usted es tan muy bonita, querida, tan bueno y tan educado, que no puedo evitar que le da un regalo." Para esto era un hada, que había tomado la forma de un país pobre mujer, para ver hasta qué punto el civismo y las buenas costumbres de esta bonita chica irían. "Te daré para el regalo", continuó el Hada "que, en cada palabra que dices, no saldrá de la boca, ya sea una flor o una joya." Cuando esta bonita chica llegó a casa su madre regañó con ella por estancia tanto tiempo en la fuente. "¿perdón, mamá", dijo a la pobre chica, "por no hacer más prisa." y al hablar estas palabras no salió de su boca dos rosas, dos perlas y dos diamantes ". ¿Qué es lo que veo allí?" dijo su madre, muy sorprendido. "Creo que veo las perlas y los diamantes salen de la boca de la chica! ¿Cómo sucede esto, hijo?" Esta fue la primera vez que la llamaba child.The pobre criatura le dijo francamente toda la materia, no sin abandonar un número infinito de . diamantes "de buena fe", exclamó la madre, "debo enviar a mi hijo allá Ven acá, Fanny;.. mirada lo que sale de la boca de tu hermana cuando habla Querrías, no se lo esté alegre, querida, para tener el mismo regalo dado a ti? no tienes con qué otra cosa hacer, pero ir y sacar agua de la fuente, y cuando una mujer pobre le pide que deje su bebida, para darle a ella con mucha cortesía. "" sería una muy fina de hecho la vista ", dijo este picaruela mal educado, 'a ver que me vaya sacar agua.' 'irás, Hussey!' dijo la madre; "Y en este instante." Así que se fue lejos, pero refunfuñando todo el camino, llevándose con ella el mejor jarra de plata en el house.She fue en cuanto a la fuente de lo que ella vio que sale de la madera a una señora vestida más gloriosamente, que se acercó a ella y le preguntó a beber. Esta era, debe conocer, el hada que apareció a su hermana, pero ahora había tomado el aire y el vestido de una princesa, para ver hasta dónde iría la rudeza de esta chica. "Vine acá," dijo a los soberbios, descarado zorra "para servirle con agua, rezan? supongo que la jarra de plata fue llevado puramente por su señoría, ¿verdad? sin embargo, usted puede beber de ella, si usted tiene una fantasía." "usted no está por encima de educado ," contestó el hada, sin poner a sí misma en una pasión. "Bueno, entonces, ya que tiene tan poca cría, y son tan poco servicial, te dará para el regalo que a cada palabra que dices no saldrá de la boca de una serpiente o un sapo." ¿Tan pronto como su madre la vio venir gritó: "Bien, hija?" "Bueno, la madre"? respondido a la Hussey PERT, tirando de su boca dos víboras y dos sapos "Oh Mercy,!", exclamó la madre.; "¿Qué es lo que veo Oh, es ese desgraciado su hermana, que ha ocasionado todo esto;?! Pero ella deberá pagar por ello"; e inmediatamente corrió a golpearla. La pobre niña huyó lejos de ella, y fue a esconderse en el bosque, no lejos del hijo de thence.The Rey, a continuación, a su regreso de la caza, la conoció, y al verla tan bonita, le preguntó lo que hacía allí solo y por qué lloraba. "¡Ay, señor, mi mamá me ha convertido en el exterior." El hijo del rey, que vio cinco o seis perlas y otros tantos diamantes salen de su boca, la deseaba decirle cómo sucedió. Ella hereupon le contó toda la historia; y así el hijo del rey se enamoró de ella, y, teniendo en cuenta consigo mismo que un regalo tan valía más que cualquier porción de matrimonio, su conducido al palacio del Rey su padre, y allí her.As casadas para la hermana, hecho a sí misma tanto odiaba que su propia madre le apagó; y el desgraciado, después de haber deambulaba por un buen tiempo sin encontrar a nadie para llevarla adentro, fueron a una esquina de la madera, y allí murió.
tom Totherhouse	3299	1725	English	Una vez en un tiempo hubo una chuchería que tenía un marido sordo. Un buen hombre que era fácil, pero eso fue sólo por qué pensaba que más del muchacho de al lado, a la que llamaron "Tom Totherhouse." Ahora el muchacho que se sirve el hombre vio sordos muy bien que los dos tenían algo entre ellos, y un día le dijo al Goody, - "Dare se apuesta dólares diez, madre, que no hago que desnuda su propia vergüenza ? "" Sí, me atrevo ", dijo; y por lo que apostar diez dollars.So un día, mientras el muchacho y el hombre estaban sordos golear en el granero, la sierra muchacho que Tom Totherhouse vino a ver el Goody. No dijo nada, pero un buen rato antes de la hora de comer se volvió hacia el granero-puerta, y regañó "Halloa!" "¿Qué! Vamos a ir a casa ya?" dijo el hombre, que no había dado ninguna atención a lo que hizo el muchacho. "Sí, debemos, ya que las llamadas madre," dijo el lad.So cuando llegaron al pasillo, el muchacho comenzó a dobladillo y tos, que la Goody podría obtener Tom Totherhouse fuera del camino. Pero cuando entraron en la habitación, no había un cuenco entero de flanes sobre la mesa. "No, no, madre," gritó el hombre, "vamos a tener natillas a día?" "Sí, que deberá, querida ", dijo el Goody; pero ella era tan amargo como el agraz, y como cruz como dos sticks.So cuando habían comido y bebido toda la alegría buena hacia arriba, se fueron de nuevo a su trabajo, y el Goody dijo a Tom, - "Deil tomar ese muchacho de Sharp nariz, todo esto era su culpa, pero ahora debe ser tan rápido como sea posible, y me va a venir abajo a usted en el hidromiel con un tentempié entre comidas "este muchacho se quedó fuera en el pasillo y escuchó.. "¿sabe usted, padre," dijo, "Creo que será mejor ir abajo en el hueco y poner nuestra cerca a los derechos, que se sopla hacia abajo, antes de que los vecinos porcina entrar y arrancará a nuestro prado. '' ay, ay, vamos a ir y hacerlo ", dijo el hombre; porque él hizo todo lo que se le dijo, bueno, fácil man.So cuando la tarde se pasó la mitad, se vino abajo el Goody furtivamente junto a la aguamiel, con algo bajo el delantal. "No, no, madre," dijo el hombre, " no puede ser por más tiempo; vamos a tener un tentempié entre comidas demasiado "" Sí, sí, que deberá," ella dijo: pero ella era más agrio y más salvaje que ever.So hicieron fiesta y abarrotado sí mismos? con bannocks y mantequilla, y tenía una gota de brandy en el negocio. "voy a ir fuera a Tom Totherhouse con una merienda-I madre shan't?" dijo el muchacho. "Ha tenido nada entre comidas, voy a estar unida." "Ah, lo hacen;! Hay un buen tipo", dijo el Goody, que a la vez tiene tan suave como milk.As que avanzaba el muchacho se rompió en pedazos un bannock , y dejó caer las migajas de aquí para allá mientras caminaba. Pero cuando llegó a Tom Totherhouse le dijo- "Ahora, sólo se cuida, a nuestro gallo viejo ha descubierto que se llega con demasiada frecuencia para ver nuestra Goody. No va a aguantar más, y ha jurado a conducir su hacha en que tan pronto como siempre se puede fijar los ojos en ti. "en cuanto a Tom, que estaba tan asustado que apenas sabía qué camino tomar, y el muchacho volvió de nuevo a su amo." Hay algo malo ", dijo, "con el arado de Tom, y él le pide que seas tan amable de tomar su hacha, e ir y ver si no se puede establecer lo correcto." Sí, el hombre partió con su hacha, pero Tom Totherhouse tenía la vista Caught escasa de él, antes de que él echó a correr tan rápido como pudo. El hombre se volvió y se torció la ronda arado y redonda, y lo miró por todos lados, y cuando él no podía ver nada con ella mal que se fue a casa de nuevo; pero en el camino recogió los trozos de bannock roto, que el muchacho había dejado caer. Su anciana estaba de pie en la pradera y lo miraba como él hizo esto por un tiempo, y se preguntó y se preguntó lo que podría ser su marido estaba recogiendo. "Ah, ya sé," dijo el muchacho, "maestro de recoger piedras, voy a estar obligado, porque él ha marcado con qué frecuencia Tom Totherhouse corre por aquí, y el viejo no voy a soportarlo más, y ahora que ha jurado piedra de la madre a la muerte "Off fue el Goody como tan rápido. sus piernas podrían llevar a ella. "lo que en el mundo es lo que la madre está en marcha después de ahora?" preguntó el hombre, cuando llegó al lugar donde había estado "Oh," dijo el muchacho, "tal vez la casa en casa está en llamas?" Así que corrió el marido atrás y el Goody antes.; y mientras corría, ella gritó hacia fuera, - "Ah ah no me piedra a la muerte;! No me quieren apedrear hasta la muerte y te daré mi palabra de no dejar que Tom Totherhouse se me acerque de nuevo!"." ahora los diez dólares son míos ", gritó el muchacho; y por lo que fueron.
El verdadero y falso	3243	613	English	Una vez en un momento en que había dos hermanos; Es cierto que uno se llamaba, y el otro falso. Es cierto que fue siempre en posición vertical y buena con todos, pero no cierta se malo y lleno de mentiras, de modo que nadie podía creer lo que dijo. Su madre era viuda y no tenía mucho que vivo en; por lo que cuando sus hijos habían crecido, se vio obligada a enviar a la basura, para que pudieran ganarse el pan en el mundo. Cada uno tiene una pequeña alforja con algo de comida en ella, y luego se pusieron en way.Now, cuando habían caminado hasta la tarde, se sentaron en un golpe de suerte en la madera, y se llevaron a cabo sus vales, porque ellos tenían hambre después de caminar la todo el día, y pensó un bocado de comida sería lo suficientemente dulce. "Si usted es de mi mente", dijo el falso "Creo que habíamos comer mejor provecho de su alforja, siempre y cuando no hay nada en ella, y después de que podemos llevar a la mía ". Sí! Es cierto que tenía complacencia con este, por lo que cayeron a comer, pero Falso tiene todas las mejores partes, y se atiborró con ellos, mientras que la verdadera consiguió sólo las costras quemadas y scraps.Next mañana se rompió su ayuno de alimentos es cierto, y cenaron fuera de él también, y entonces ya no quedaba nada en su alforja. Así que cuando habían caminado hasta tarde en la noche, y estaban listos para comer de nuevo, True quería comer fuera de alforja de su hermano, pero Falso dicho "No", la comida era de él, y él tenía sólo lo suficiente para sí mismo. "No! pero sabes que comió de mi alforja, siempre y cuando no había nada en ella, todo muy bien, me atrevo a decir, 'respondí Falso", dijo True.'; "Pero si usted es un tonto como para dejar que otros se comen su comida antes de su cara, usted debe hacer lo mejor de ella, porque ahora todo lo que tiene que hacer es sentarse aquí y morir de hambre." "Muy bien"! Es cierto, dijo, "Eres Falso por su nombre y falso por naturaleza; por lo que han sido, y por lo que será toda su vida larga." Ahora, cuando Falso oyó esto, montó en cólera, y se precipitó a su hermano, y sacado los dos ojos. "Ahora, probar si usted puede ver si la gente no son ciertas o no, ratonero ciego!" Y, diciendo esto, se escapó y se fue him.Poor verdad! allí fue caminando y sintiendo su camino a través de la gruesa madera. Ciega y sola, que escasea sabían qué camino tomar, cuando de repente se agarró al tronco de un gran tilo espeso, por lo que pensaba que iba a subir a ella, y sentarse allí hasta que terminara la noche por miedo de las bestias salvajes. "Cuando los pájaros empiezan a cantar", se dijo, "entonces conoceré es de día, y puedo tratar de tientas más adelante." Así que se subió al de tilo. Después de que él se había sentado allí un poco de tiempo, oyó cómo llegó alguien y comenzó a hacer un gran revuelo y ruido bajo el árbol, y poco después vinieron otros y cuando comenzaron a saludarse unos a otros, se enteraron de que era Bruin el oso, y Greylegs el lobo, el zorro y slyboots y Orejona la liebre, que había llegado a mantener la víspera de San Juan bajo el árbol. Así que empezaron a comer y beber, y ser feliz; y cuando habían acabado de comer cayeron a chismear juntos. Por fin, el Fox dijo- "no Vamos, cada uno de nosotros, contar una pequeña historia mientras estamos aquí sentados?" Bueno! los otros no tenían nada en contra de eso. Sería muy divertido, dijeron, y el Oso comenzaron; . Para que pueda fantasía que era el rey de la empresa "El rey de Inglaterra," dijo Bruin ", tiene tan mala vista, que apenas puede ver un patio delante de él, pero si él sólo vino a este tilo por la mañana, mientras que el rocío todavía está en las hojas, y tomó y se frotó los ojos con el rocío, que iba a volver su vista tan bueno como siempre. "" Muy cierto!" dijo Greylegs. "El rey de Inglaterra tiene una sordos e hija muda también; pero si él supiera lo que sé, que pronto curarla El año pasado se fue a la comunión Dejó una miga del pan caiga de la boca, y.. un gran sapo de vino y se la tragó, pero si sólo se excavaron el suelo del presbiterio, se encontraría el sapo sentado justo debajo de los rieles de altar, con el pan todavía se pega en la garganta Si fueran a cortar el sapo abierta, y. . tomar y dar el pan a la princesa, ella sería como otra gente de nuevo como a su habla y la audición "" todo eso está muy bien ", dijo el zorro; "Pero si el rey de Inglaterra sabía lo que yo sé, él no sería tan mal para el agua en su palacio, por debajo de la gran piedra, en su palacio yardas, es un resorte de las más claras una de agua podría desear, si sólo sabía que buscar por ahí. "" Ah!" dijo que el Hare en una pequeña voz; "El rey de Inglaterra tiene la mejor huerta en toda la tierra, pero no lleva tanto como un cangrejo, porque allí se encuentra una cadena pesada de oro en tres vueltas alrededor de la huerta. Si él consiguió que Desenterrado, no habría una . jardín como por rodamiento en todo su reino "" Muy cierto, me atrevo a decir," dijo el zorro; ", Pero ahora se está haciendo muy tarde, y así puede volver a casa" Así que todos se fueron together.After que se habían ido, True se durmió mientras se sentaba en el árbol; pero cuando los pájaros empezaron a cantar al amanecer, se despertó y tomó el rocío de las hojas, y se frotó los ojos con ella, y así consiguió su espalda vista tan buena como lo era antes Falso arrancados los ojos out.Then se fue directamente al rey del palacio de Inglaterra, y rogó para el trabajo, y lo consiguió en el acto. Así que un día el rey salió al yardas palacio, y habiendo caminado alrededor de un poco, quería beber de su bomba; para que usted debe conocer el día estaba caliente, y el rey mucha sed; pero cuando se le derramó un vaso, era tan fangosa, y desagradable, y la falta, que el rey quedó muy disgustado. "No creo que haya alguna vez un hombre en toda mi reino que tiene tan mala agua en su patio como yo, y sin embargo lo llevo en las tuberías de lejos, por montes y valles", exclamó el rey. "Como lo suficiente, su Majestad;" Es cierto dicho, "pero si me dejaba tener algunos hombres para que me ayude a desenterrar esta gran piedra que hay aquí, en medio de su patio, pronto ver el bien del agua, y en abundancia." Bien! el rey era lo suficientemente dispuestos; y apenas habían conseguido la piedra así fuera, y cavado debajo de ella un tiempo, antes de que un chorro de agua saltó alto en el aire, tan clara y completa como si saliera de un conducto, y el agua más clara, no iba a ser se encuentra en todos England.A poco tiempo después de que el rey estaba en su palacio yardas de nuevo, y salió una gran halcón volando después de su pollo, y todos los hombres del rey empezaron a aplaudir y gritar a cabo, "hay que vuela! " "Hay que vuela!" El rey cogió su arma y trató de disparar el halcón, pero no podía ver hasta el momento, por lo que cayó en un gran dolor. "Quiera el Cielo", dijo, "no había nadie que pudiera contar una cura para mis ojos, porque creo que voy a ir pronto bastante ciego!" "Te puedo decir uno lo suficientemente pronto", dijo True; y luego le dijo al rey lo que había hecho para curar sus propios ojos, y el conjunto rey fuera esa misma tarde a la cal-árbol, ya que podría fantasía, y sus ojos estaban muy curado tan pronto como se los frotó con el rocío que estaba en las hojas en la mañana. Desde aquel tiempo no había nadie a quien el rey llevó a cabo tan cara como verdadero, y él tenía que estar con él donde quiera que fuera, tanto en casa como abroad.So un día, mientras caminaban juntos en el huerto, dijo el rey "no puedo decir cómo es, que no puede! no hay un hombre en Inglaterra que pasa tanto en su huerto como yo, y sin embargo no puedo conseguir uno de los árboles que llevan tanto como un cangrejo. "" Bien! ¡Bien!" Es cierto que dicho; "Si se me permite tener lo que se encuentra tres veces retorcidos alrededor de su huerto, y los hombres a desenterrarlo, su huerto llevará bastante bien." Sí! el rey estaba dispuesto, por lo Verdadero consiguió hombres y comenzó a cavar, y al fin desenterrado toda la cadena de oro. Ahora Cierto era un hombre rico, mucho más rico de hecho que el mismo rey, pero sigue siendo el rey tenía complacencia, por su ánima huerto de modo que las ramas de los árboles colgaban hasta el suelo, y dichas manzanas dulces y peras nadie había probado .Otro día también el rey y Verdadero caminaban alrededor, y hablar juntos, cuando la princesa pasó junto a ellos, y el rey era bastante abatido cuando la vio. "¿no es una lástima, ahora, que una princesa tan hermosa como la mía debe querer habla y el oído?" dijo en True. "Ay, pero no es una cura para eso", dijo True.When el rey oyó esto, él estaba tan contento de que le había prometido a la princesa a la esposa, y la mitad de su reino en la negociación, si pudiera llevarla nuevamente a la derecha. Tan verdad tomó unos pocos hombres, y entró en la iglesia, y desenterrado el sapo, que se sentó debajo de la baranda del altar. Luego cortó abrir el sapo, y sacó el pan y se lo dio a la hija del rey; y desde esa hora regresó su discurso, y podría hablar como otra people.Now Cierto era que la princesa, y se preparaban para la novia-fiesta, y tal fiesta nunca se había visto antes; que era la comidilla de toda la tierra. Justo cuando estaban en medio de la novia bailando danza, entró un muchacho pobre, y rogó para un bocado de comida, y él estaba tan desigual y miserable que cada uno cruzó sí mismos cuando se miraron; Es cierto, pero lo conocía a la vez, y vi que no era cierto, su hermano. "¿Me conoces de nuevo?" Es cierto, dijo. "Oh!, donde debería una persona como que he visto, señor tan grande?" Dijiste falso. "Todavía me has visto antes", dijo True. "Fui yo cuyos ojos le arranqué hace un año este mismo día Falso por su nombre, y falso por naturaleza;. Por lo que he dicho antes, y por eso digo ahora, pero que siguen siendo mi hermano, y por lo que deberá tener algo de comida . Después de eso, usted puede ir a la cal-árbol donde estaba sentado el año pasado, y si te enteras de algo que puede hacer bien, usted será afortunado "tan falso no esperó a que le dijeran dos veces.. "Si es True tiene tanto bien por estar sentado en el tilo, que en un año que ha llegado a ser rey de Inglaterra la mitad, lo bueno que no pueda conseguir?" el pensó. Así que se puso en marcha y se subió en el tilo. Él no se había sentado allí mucho tiempo, antes de que todos los animales llegaron como antes, y comieron y bebieron, y se mantiene la víspera de San Juan bajo el árbol. Cuando habían dejado de comer, el Fox deseaba que deberían comenzar a contar historias, y falso se dispuso a escuchar con todas sus fuerzas, hasta que sus orejas eran casi encajan a caerse. Pero Bruin el oso era hosco, y, gruñó y dijo: "Alguien ha estado charlando sobre lo que dijimos el año pasado, y por eso ahora vamos a mantener nuestras lenguas sobre lo que sabemos;" y con las bestias que ordenaron el uno al otro "Buenas noches", y se separaron, y falso era tan sabia como era antes, y la razón era que su nombre era falso, y su naturaleza falsa también.
John confianza	54	516	English	Había una vez había un viejo rey que estaba tan enfermo que pensó para sí mismo: "Soy más probable en mi lecho de muerte." Luego dijo: "Enviar fiel Juan para mí." Ahora fiel Juan era su criado favorito, y se llama así porque toda su vida no le había servido tan fielmente. Cuando se acercó a la cama del rey le hablaba: "La mayoría de confianza John, siento que mi final se acerca, y pude cara él sin un cuidado si no fuera por mi hijo Él todavía es demasiado joven para decidir todo por sí mismo,. ya menos que me prometas para instruir a él en todo lo que debe saber, ya sea a él como un padre, no debe cerrarse los ojos en paz ". Luego de confianza John respondió: "Nunca lo abandonaré, y le servirá fielmente, aunque me cueste la vida." Entonces el viejo rey dijo: "Ahora muero reconfortado y en paz;" y luego continuó: "Después de mi muerte se le debe mostrar todo el castillo, todas las habitaciones y apartamentos y bóvedas, y todos los tesoros que se encuentran en ellos, pero no debes mostrarle la última habitación en el largo pasillo, donde la imagen de la princesa del tejado de oro se oculta cuando contempla que la imagen que va a provocar la caída violenta en el amor con él y descuelgue en un desmayo, y por ella se encontrará con muchos peligros;. le debe protegerse de esto. " Y cuando John confianza de nuevo había dado el rey su mano sobre ella el anciano se quedó en silencio, apoyó la cabeza sobre la almohada, y died.When el viejo rey se había llevado a su tumba, fiel Juan le dijo al joven rey lo que había prometido su padre en su lecho de muerte, y ha añadido: "y lo guardaré duda mi palabra, y será fiel a usted como he estado en él, aunque me cueste mi life.Now cuando el tiempo de luto , fiel Juan le dijo: "es hora de que debe consultar a su herencia. Voy a mostrar su castillo ancestral." Así que lo hizo cargo de todo, y dejarle ver todas las riquezas y espléndidos apartamentos, sólo la habitación donde la imagen era que no se abrió. Pero el cuadro se colocó de forma que si la puerta abierto que miraste directamente sobre ella, y estaba tan bien pintados que usted se imaginaba que vivía y se movía, y que era la cosa más adorable y hermoso en todo el mundo. Pero el joven rey notado que tRUSTY John siempre se perdió más de una puerta, y dijo: "¿por qué nunca se abre esta uno para mí" "hay algo dentro que habría appall ustedes", respondió Pero el rey respondió: ". yo he visto todo el castillo, y deberá averiguar lo que está ahí ; "y con estas palabras se acercó a la puerta y quería obligar a que se abra Pero fiel Juan lo detuvo, y dijo:". me prometió a su padre antes de su muerte que no se debe ver lo que contiene habitación. Podría llevar a ambos usted y yo a un gran dolor." "Ah! no "contestó el joven rey;" si no entra, será mi destrucción segura; Debería haber ninguna noche de paz o días hasta que habían visto lo que había en la habitación con mis propios ojos. Ahora bien, no se movió de la mancha hasta que haya abierto la puerta. "Luego de confianza John vio que no había manera de salir de ella, por lo que con un corazón pesado y muchos suspiros tomó la llave del manojo grande. Cuando él abrió la puerta dio un paso en la primera, y pensó para cubrir la semejanza para que el rey podría no percibirlo, pero era inútil: el rey se puso de puntillas y miró por encima del hombro y cuando vio la foto de la criada, tan hermoso. y adornada de oro y piedras preciosas, cayó desmayada al suelo fiel Juan lo levantó, lo llevó a la cama, y ​​pensó con tristeza: ". la maldición ha caído sobre nosotros; gentil cielo! ? ¿Cuál será el final de todo "Luego se vierte el vino en la garganta hasta que llegó a sí mismo otra vez Las primeras palabras que dijo fueron:". Oh! ¿Quién es el original de la bella imagen " 'Ella es la princesa del Tejado de Oro,' respondió TRUSTY John Entonces el rey continuó:". Mi amor por ella es tan grande que si todas las hojas de los árboles tenían lenguas que pudieron no expresarlo; mi propia vida depende de mi la ganadora. Eres mi más fiel John:.. Debe estar de pie por mí "El fiel servidor ponderó mucho la forma en que habían de conjunto sobre el asunto, ya que se decía que era difícil incluso para entrar en la presencia de la princesa Por fin se le ocurrió un plan, y habló al rey: "Todas las cosas que tiene sobre ella, mesas, sillas, platos, copas, cuencos, y todos los de su casa muebles están hechos de oro. Que tiene en su tesoro cinco toneladas de oro; dejar que los orfebres de su reino los fabrican en todo tipo de jarrones y vasos, en todo tipo de aves y de caza y animales maravillosos; que sea del agrado de ella. Vamos a ir a ella con ellos y probar suerte." El rey convocó a todos sus orfebres, y tuvieron que trabajar duro día y noche, hasta que al final se completaron las cosas más espléndidas. Cuando un barco había sido cargada con ellos los fieles John disfrazado de comerciante, y el rey tuvo que hacer lo mismo, por lo que deben ser bastante irreconocible. y así cruzaron los mares y pasó adelante hasta que llegaron a la ciudad donde la princesa del tejado de oro dwelt.Trusty John hecho la rey se quedan en el barco y esperan su regreso "Tal vez", dijo, "yo lleve la parte posterior de la princesa conmigo, por lo que ver que todo está en orden.; dejar que los adornos de oro pueden arreglar y todo el barco decoradas." Luego tomó algunas de las cosas de oro en su delantal, bajó a tierra, y procedieron directamente al palacio. Cuando llegó al patio se encontró con una bella doncella de pie en el así, sacando agua con dos cubos de oro y cuando estaba a punto de llevarse el agua resplandeciente se volvió y vio al extraño, y le preguntó quién era Luego respondió: "soy un comerciante;" y la apertura de su delantal.. , la dejó en el pío. "Oh! mi "exclamó; 'lo mercancías de oro hermosa' Dejó sus baldes, y examinó una cosa detrás de la otra Luego dijo:". La princesa tiene que ver esto, ella tiene una fantasía tales cosas de oro que va a comprar! por todo lo que tienes "ella lo tomó de la mano y lo dejó entrar en el palacio, porque ella era la Señora-maid.When la princesa habían visto las mercancías que estaba bastante encantada, y le dijo:". todos ellos están tan bien hechas . que voy a comprar todo lo que tiene "Pero fiel Juan dijo:" no soy más que el criado de un rico comerciante, lo que tenemos aquí es nada comparado con lo que mi principal tiene en su barco; su mercancía es más artístico y costoso que cualquier cosa que jamás se haya hecho en oro antes "Ella desea tener todo lo que hizo subir a ella, pero dijo:". Hay tal cantidad de una de las cosas que tardaría muchos días para traerlos arriba, y que tomarían tantas habitaciones que usted no tendría ningún espacio para ellos en su casa "por lo tanto su deseo y la curiosidad se excita hasta el punto de que al fin dijo:". Llévame a su barco; Voy a ir yo y ver los tesoros de tu señor "Entonces fiel Juan estaba bastante encantada, y la llevó a la nave;. Y el rey, cuando él la vio, vio que era aún más hermosa que su imagen, y pensó cada momento que su corazón iba a estallar. Dio un paso en el buque, y el rey la llevó dentro. Pero fiel Juan se quedó con el timonel, y ordenó a la nave para poner el pie. "repartidas por toda la vela, para que podamos volar en el océano como un pájaro en el aire. "Mientras tanto, el rey mostró la princesa dentro de todas sus mercancías de oro, cada bit de la misma-platos, copas, cuencos, las aves y caza, ya todos los animales maravillosos. Muchas horas pasaron por lo tanto, y ella estaba tan feliz que no lo hizo Tenga en cuenta que el barco navegaba de distancia Después de que ella había visto el último que ha agradecido el comerciante y se preparó para ir a casa;. pero cuando se llegó a los costados del buque se vio que estaban en alta mar, lejos de la tierra, y que el nave iba a alta velocidad en su camino bajo lona completa "Oh!", gritó en el terror, "me engaño, llevado y entregado en el poder de un comerciante.; Preferiría haber muerto "Pero el rey cogió la mano y habló:" No soy un comerciante, sino un rey de tan alta cuna como a ti mismo; y fue mi gran amor por ti que me hizo que llevo fuera mediante una estratagema. La primera vez que vi su I semejanza cayó al suelo en un desmayo." Cuando la princesa del Tejado de Oro oyó esto, ella se consoló, y su corazón estaba con él, de modo que ella consintió de buen grado a convertirse en su wife.Now se pasó un día, mientras estaban navegando en alta mar, que fiel Juan, sentado en la parte delantera de la nave, jugando fuera de sí mismo, observó tres cuervos en el aire volando hacia él. dejó de jugar, y escuchado lo que eran . diciendo, ya que entendía su idioma La única voz ronca: "Ah, ja! por lo que está llevando a la princesa de la casa de oro del techo. " 'Sí', respondió el segundo 'pero no la tiene todavía.' 'Sí, él tiene', habló el tercero," para ella está sentada junto a él en el barco. "A continuación, el número uno comenzó de nuevo y gritó:" Eso no le va a ayudar! Cuando llegan a la tierra un caballo castaño será tablero hacia adelante para saludar a ellos: el Rey querrá montarlo, y si lo hace va a galopar con él, y desaparecer en el aire, y él nunca verá a su novia de nuevo ". "¿no hay escape para él?", preguntó el número dos. "Oh! Sí, si alguien más se monta rápidamente y brotes del caballo muerto con la pistola que sobresale en la funda, a continuación, el joven rey se guarda. Pero ¿quién puede hacerlo? y cualquiera que lo conoce y le dice que se convirtió en piedra de sus pies de rodillas "Luego número habló dos:". Yo sé más que eso: incluso si se mata el caballo, el joven rey sigue sin cumplir su novia: cuando entran en el palacio juntos van a encontrar una camisa de boda confeccionado en un armario, que se ve como si estuviera tejida de oro y plata, pero está hecho de nada más que de azufre y alquitrán: cuando el rey pone en lo que se quemarlo hasta la médula y los huesos "el número tres le preguntó: '¿no hay manera de escapar, a continuación,'" Oh?! Sí, "número dos contestado:" si alguien se apodera de la camisa con las manos enguantadas y lo lanza al fuego, y deja que se queme, entonces el joven rey se guarda. Pero ¿cuál es la buena? nadie sepa esto y diciendo que tendrá la mitad de su cuerpo se convirtió en piedra, de sus rodillas a su corazón "Entonces habló el número tres:". Yo sé aún más: a pesar de la camisa de novia también ser quemado, el Rey ha asegurado ni siquiera entonces su esposa: cuando la danza se lleva a cabo después de la boda, y la joven reina es el baile, ella repentinamente crecer mortal blanco, y baja como muerta, y si alguno no la levanta y saca tres gotas de sangre de su lado derecho y escupe hacia fuera otra vez, ella morirá. Pero si alguien que conoce esta traiciona, que se convertirá en piedra de la corona de su cabeza hasta la planta de los pies." Cuando los cuervos por lo tanto habían conversado huyeron en adelante, pero fiel Juan habían llevado todo, y era triste y deprimido desde ese momento en adelante, porque si estuviera en silencio a su maestro con respecto a lo que había oído, él le implican en la desgracia;. pero si él lo llevó a su confianza, entonces él mismo sería si pierde su vida Finalmente dijo: :. "yo estaré por mi maestro, a pesar de que debería ser mi ruina" Ahora, cuando se acercaron a la tierra aconteció al igual que los cuervos habían predicho, y un caballo castaño espléndida salté hacia adelante "! capital", dijo el rey ; "este animal me ha de llevar a mi palacio", y estaba a punto de montaje, pero fiel Juan era demasiado fuerte para él, y, salte rápidamente, cogió la pistola de la funda y le disparó al caballo muerto Entonces los otros agentes. del rey, que en ningún momento se consideró favorablemente fiel Juan, gritó: "¿Qué pecado matar a la beautif ul bestia que debía llevar el rey a su palacio "Pero dijo el rey:" ¡Silencio! por no hablar de él; él es siempre mi más fiel John. Quién sabe con qué fin bueno que pudo haber hecho esto?" Así que ellos iban por el camino y entraron en el palacio, y allí, en la sala había un armario en el que estaba la camisa de novia confeccionado, en busca de todo el mundo, como si estuviera hecha de oro y de plata. el joven rey se dirigió hacia ella y estaba a punto de apoderarse de ella, pero fiel Juan, empujándolo a un lado, lo agarró con las manos enguantadas, la arrojó a toda prisa en el fuego y dejar que se queme. los otros agentes comenzaron quejarse de nuevo, y dijo: "Véase, que en realidad quema la camisa de novia del rey" Pero el joven rey habló: "¿Quién sabe con qué propósito bueno lo hace? él y mucho menos, es mi más fiel John." A continuación, se celebró la boda, el baile comenzó, y la novia se unieron, pero fiel John observó su rostro con cuidado. De repente, ella creció mortal blanco, y cayó al suelo como si estuviera muerta. de inmediato saltó a toda prisa hacia ella, la levantó, y se la llevaron a una habitación, donde la acostó, y de rodillas junto a ella dibujó tres gotas de sangre de su lado derecho, y les escupió. pronto se respiró de nuevo y volvió en sí, pero el joven rey había observado el procedimiento, y sin saber por qué fiel Juan había actuado como lo hizo, voló en una pasión, y gritó: a la mañana siguiente "le meta en la cárcel." sentencia fue aprobada el fiel Juan, y él fue condenado a la horca Mientras estaba de pie en la horca que él dijo: "Cada uno condenada a muerte tiene derecho a hablar una vez antes de morir;. he de tener ese privilegio " 'Sí', dijo el rey, así fiel Juan habló: 'Estoy injustamente condenado, porque siempre he sido fiel;' Y procedió a? 'que se concederá a usted.' relacionar la forma en que había oído la conversación de los Ravens en el mar, y la forma en que tenía que hacer todo lo que hizo con el fin de salvar a su amo Entonces el rey exclamó: ". Oh! mi más fiel John, perdón! ¡perdón! lo bajan "Pero al pronunciar la última palabra fiel Juan había caído al suelo sin vida, y era un rey y la reina stone.The estaban en la desesperación, y el rey habló:". Ah! lo mal he recompensado tales gran fidelidad "e hice la imagen de piedra levantado hacia y lo colocan en su dormitorio cerca de su cama Tan a menudo como lo miraba lloró y dijo:."! Oh! si sólo se podía restaurar a la vida, mi más fiel John!" Después de un tiempo, la Reina dio a luz a gemelos, dos hijos pequeños, que prosperaron y crecieron, y era una alegría constante para ella. Un día, cuando la reina estaba en la iglesia y los dos niños se sentaron y jugaron con su padre, contempló de nuevo lleno de dolor en la estatua de piedra, y el gemido, se lamentó: "! Oh, si tan sólo pudiera devolver a la vida, mi más fiel John" de pronto comenzó la piedra para hablar, y dijo: "Sí, me puede restaurar a la vida de nuevo si usted está dispuesto a sacrificar lo que más quieras." y el rey exclamó: "Todo lo que tengo en el mundo voy a renunciar por su bien. "La piedra continuó: 'Si corta con su propia mano las cabezas de sus dos hijos, y me manchar con su sangre, voy a volver a la vida' El rey estaba horrorizado cuando oyó que él mismo había que poner el suyo. niños a la muerte, pero cuando pensaba en la fidelidad de confianza John, y cómo incluso había muerto por él, sacó su espada, y con su propia mano cortó la cabeza a su ch ildren. Y cuando él había untado la piedra con su sangre, la vida regresó, y de confianza estaba Juan, una vez más sana y salva antes que él. Habló al Rey: "Su lealtad será recompensada", y tomando las cabezas de los niños, los colocó en sus cuerpos, untado las heridas con su sangre, y en un momento en que estaban bien otra vez y saltar tan si nada hubiera sucedido. Entonces el rey estaba lleno de alegría, y cuando vio a la reina que viene, se ocultó fiel Juan y los dos niños en un armario grande. Al entrar en él le dijo: "¿Usted ora en la iglesia?" "Sí", respondió ella, "pero mis pensamientos vivía constantemente en fiel Juan, y de lo que ha sufrido por nosotros." Luego habló: "Estimado esposa, podemos hacerlo volver a la vida, pero el precio es pidió nuestros dos pequeños hijos, hay que sacrificarlos." La reina se puso pálida y su corazón se hundió, pero ella respondió: "Se lo debemos a él a causa de su gran fidelidad" A continuación, se regocijó de que era de la misma opinión que él había estado, y en el futuro, abrió el armario, y fue a buscar a los dos niños y fiel Juan, diciendo: "Bendito sea Dios fiel Juan es gratis una vez más, y tenemos nuestros dos pequeños hijos de nuevo." Luego se relaciona con todo lo que había pasado ella, y vivieron felices para siempre juntos después.
Bien hecho y mal pagado	3280	154	English	Una vez en un tiempo hubo un hombre, que tenía que conducir su trineo a la madera como combustible. . Así que topa con el oso "hacia fuera con su caballo", dijo el oso, "Voy a la huelga o todas sus ovejas muertas en el verano." "Oh cielos, me ayuda a continuación", dijo el hombre!; "No hay un palo de leña en la casa, hay que dejar que me lleve a casa una carga de combustible, de lo que se congelará hasta la muerte Voy a llevar el caballo al que mañana por la mañana.." Sí; en esas condiciones podría conducir la casa de madera, que era una ganga; pero Bruin, dijo, "si él no volvía, él debe perder todas sus ovejas en el verano." De modo que el hombre tiene la madera en el trineo y hacia casa sonaron, pero no fue más contento en la negociación que puede fantasía. Así que justo en ese momento un zorro se reunió con él. "¿Por qué, ¿qué te pasa?" dijo que la Fox; "¿Por qué estás tan abajo en la boca?" "Oh, si usted quiere saber," dijo el hombre; "Me encontré con un oso allá arriba en la madera, y tuve que dar mi palabra a él para traer de vuelta a Dobbin mañana, a esta misma hora porque si no lo consigue, él dijo que iba a destruir todo mi ovejas a la muerte en el verano "" cosas, nada peor que eso ", dijo Fox.; "Si usted me da su carnero más gordo, voy pronto puesto en libertad; si no lo hago." Sí; el hombre dio su palabra, y juró que mantendría también. "Bueno, cuando se llega con Dobbin mañana para el oso", dijo Fox, "Voy a hacer un ruido en ese montón de piedras allí a la vista, y por lo que cuando el oso le pregunta lo que el ruido es, debe decir 'tis Pedro el tirador, que es la mejor oportunidad en el mundo;. y después de que debe ayudarse a sí mismo "al día siguiente de establecer el hombre, y cuando se encontró con el oso , algo comenzó a hacer un ruido en el montón de piedras. "Hist! ¿qué es eso?" . Dijo que el oso "! Oh, eso es Pedro el tirador, para estar seguro," dijo el hombre; "Él es el mejor tiro en el mundo. Lo conozco por su voz." "¿Han visto osos por aquí, Eric?" gritó una voz en la madera. "Di no!" dijo que el oso. "No, no he visto ninguna", dijo Eric. "¿Qué es ese entonces que está al lado de su trineo?" gritó la voz en la madera. "Dicen que es un viejo abeto tocón," dijo el oso. "Oh, es sólo un viejo abeto tocón," dijo el hombre. "Tal abeto tocones tomamos en nuestro país y rollo ellos en nuestros trineos ", gritó la voz. "Si no puede hacerlo por sí solo, voy a venir y te ayude." "Dicen que se puede ayudarse a sí mismo, y el rollo de mí para arriba en el trineo," dijo el oso. "No, gracias a vosotros, puedo ayudar así a mí mismo suficiente ", dijo el hombre, y se dio el oso en el trineo. 'Tal nos abeto tocones siempre se unen rápido en nuestros trineos en nuestra parte del mundo,' -gritó la voz; "Vendré, y ayudarle?" "Digamos que puede ayudarse a sí mismo, y me atan rápido. Do." dijo que el oso. "No, gracias, no puedo ayudarme a mí mismo lo suficientemente bien," dijo el hombre, que establece en la unión Bruin rápida con todas las cuerdas que tenía, por lo que por fin el oso no podía mover una pata. "Tal abeto -stumps siempre nos dirigimos nuestros ejes en en nuestra parte del mundo," -gritó la voz; "Porque entonces los guiamos mejor bajar las empinadas lanzamientos." "Pretend para conducir su hacha en mí, no ahora", dijo el Bear.Then el hombre tomó su hacha, y de un solo golpe divide el cráneo del oso, de manera que Bruin yacía muerto en un instante, por lo que el hombre y el zorro eran grandes amigos, y en las mejores condiciones. Pero cuando llegaron cerca de la granja, dijo el zorro, - "no tengo mente para regresar a su casa con usted, porque yo no puedo decir que al igual que sus pícaros; así que voy a esperar aquí, y se puede llevar el carnero para mí, pero la mente y escoger una buena y grasa. "Sí, el hombre iba a estar seguro de hacerlo, y ha agradecido el zorro mucho por su ayuda. Así que cuando se había puesto Dobbin, que se dirigió a la oveja-parada. "¿Adónde vas, ahora?" pidió a su anciana. "Oh!" dijo el hombre, "Sólo voy a la oveja-puesto a buscar una grasa carnero para ese zorro astuto que establece nuestra Dobbin libre que le di mi palabra de que lo haría." "Ya sea, de hecho," dijo la anciana; . "Nunca una persona será ese ladrón de un encuentro zorro ¿No tenemos Dobbin seguro, y el oso en la negociación; y en cuanto a la zorra, voy a estar atado que ha robado más de nuestros gansos que el carnero vale la pena; e incluso si no se los ha robado, él no, no;. tomar un par de sus perros más rápidos en un saco, y les deslizarse suelto después de él, y entonces, tal vez, que será deshacerse de este robo Reynard ". Pues bien, el hombre pensó que un buen consejo; por lo que tomó dos flotas rojo perros, los metió en un saco, y se fue con ellos. "¿Ha traído el carnero?" dijo que la Fox. "Sí, viene tomarla", dijo el hombre, mientras desataba el saco y dejó resbalón los perros de caza. "HUF!" dijo que la Fox, y dio una gran primavera; "Es cierto lo que dice el viejo dicho, 'bien hecho es a menudo mal pagados;' y ahora, también, veo la verdad de otro diciendo: 'Los peores enemigos son los de la propia casa.' "Eso fue lo que dijo el Fox mientras corría fuera, y vio a los perros de caza de zorro rojo a sus talones.
Lo que hace el padre siempre tiene la razón	2529	1415	English	Voy a contar una historia que me dijeron que cuando yo era un niño pequeño. Cada vez que pensaba de esta historia, me parecía más y más encantador; Porque con historias como lo es con numerosas las personas, sean mejores a medida que crecen older.I tener ninguna duda de que ha estado en el país, y he visto una casa de campo muy antigua, con un techo de paja, y musgos y plantas pequeñas en crecimiento salvaje sobre ella. Hay un nido de cigüeña en la cresta del hastial, ya que no podemos prescindir de la cigüeña. Las paredes de la casa están inclinadas, y las ventanas son bajos, y sólo uno de estos últimos se hace para abrir. Los palitos de horno de cocción de la pared como una gran perilla. Se cuelga saúco más de las estacas; y bajo sus ramas, a los pies de la valla, es una piscina de agua, en la que unos patos están disporting sí mismos. Hay un patio-perro también, que ladra a todos los rincones. Sólo una casa de campo como este se situó en un carril del país; y en ella vivía una pareja de ancianos, un campesino y su esposa. Pequeño como sus posesiones eran, que tenía un artículo que no podían prescindir, y que era un caballo, que ideó para vivir sobre la hierba que se encontraba a un lado de la carretera. El viejo campesino montó en la ciudad sobre este caballo, y sus vecinos a menudo tomado prestada de él, y pagados por el préstamo de la misma por la prestación de algún servicio a la pareja de ancianos. Después de un tiempo se pensó que sería así para vender el caballo, o cambiarlo por algo que podría ser más útil para ellos. Pero lo que podría ser esto algo? "Usted sabrá mejor hombre, de edad", dijo la mujer. "Es justo el día a día, de modo que viaje a la ciudad, y deshacerse del caballo por dinero, o hacer un cambio bueno;. Lo que lo hace será el adecuado para mí, así que paseo a la feria" Y ella las aseguró su pañuelo para él; para que pudiera hacer eso mejor que pudo, y ella también podría atarlo muy estaba bien en un doble arco. También se alisó el sombrero redondo y redondo con la palma de su mano, y le dio un beso. Luego se alejó sobre el caballo que iba a ser vendido o intercambiado por algo más. Sí, el viejo sabía lo que hacía. El sol brillaba con el gran calor, y no una nube se puede ver en el cielo. El camino estaba muy polvoriento; para un número de personas, todo va a la feria, se conduce, montar a caballo, o caminar sobre ella. No había ningún refugio contra el sol caliente. Entre el resto llegó un hombre caminando a lo largo, y la conducción de una vaca a la feria. La vaca era como una criatura hermosa como cualquier vaca podría ser. "Ella le da buena leche, estoy seguro", dijo el campesino a sí mismo. "Eso sería un muy buen intercambio:.! La vaca para el caballo Hola allí con la vaca", dijo. "Te lo digo, me atrevo a decir que un caballo es de más valor que una vaca, pero no me importa para eso, - una vaca será más útil para mí;. Por lo tanto, si se quiere, le cambiaremos" "Para estar seguro de que lo haré", dijo el man.Accordingly el intercambio se hizo; y como el asunto se resolvió, el campesino podría haber vuelto atrás; por lo que había hecho el negocio que vino a hacer. Pero, después de haber tomado la decisión de ir a la feria, se decidió a hacerlo, aunque sólo sea para tener una mirada en ella; así sucesivamente se fue a la ciudad con su vaca. Que lleva el animal, se dirigió en sólidamente, y, después de un corto período de tiempo, superó a un hombre que conducía una oveja. Fue una buena oveja gruesa, con un forro polar fino en su parte posterior. "Me gustaría tener ese tipo", dijo el campesino a sí mismo. "Hay un montón de hierba para él por nuestras empalizadas, y en el invierno que pudiera tener en la habitación con nosotros. Tal vez sería más rentable tener una oveja que una vaca. Voy a cambiar?" El hombre de las ovejas estaba lista, y el trato se hizo rápidamente. Y luego nuestro campesino continuó su camino en el camino real con sus ovejas. Poco después de esto, que superó a otro hombre, que había entrado en el camino de un campo, y se lleva una gran oca bajo el brazo. "¡Qué pesada criatura que tiene allí!" dijo el campesino; "Que tiene un montón de plumas y un montón de grasa, y se vería bien atado a una cadena, o remar en el agua en nuestro lugar que sería muy útil para mi vieja;. Que podía hacer todo tipo de beneficios fuera de él. ¿Con qué frecuencia se ha dicho, 'Si ahora sólo hemos tenido un ganso!' Ahora aquí es una oportunidad, y, si es posible, voy a conseguirlo para ella. Shall intercambiamos? Os daré mis ovejas para su ganso, y gracias a la ganga. "El otro tenía la menor objeción, y en consecuencia la el intercambio se hizo, y se convirtió en nuestro campesino poseedor de la gallina. Por entonces ya había llegado muy cerca de la ciudad. La multitud en el camino había ido aumentando poco a poco, y había bastante una oleada de hombres y de ganado. El ganado caminaban sobre la ruta y por las empalizadas, y en la autopista de peaje-puerta que incluso entraron en la patata de campo del cargo alguno al arquero, donde las aves se pavoneándose con una cuerda atada a su pata, por temor a que debería tener miedo ante la multitud, y huir y perderse. Las plumas de la cola de las aves eran muy cortos, y habiendo pasado por alto con sus dos ojos, y se veía muy astuto, ya que dijo "cara, cara." ¿Cuáles fueron los pensamientos de las aves, ya que dijo que esto no te puedo decir; sino directamente nuestro buen hombre lo vio, pensó, "¿Por eso es el más fino aves que he visto en mi vida, es más fina que la gallina de cría de nuestro pastor, palabra me gustaría tener esa ave Aves siempre se puede recoger una.. unos granos que se encuentran alrededor, y casi mantienen a sí mismos. yo creo que sería un buen cambio si podía conseguir por mi ganso. vamos a intercambiar?" le preguntó al cargo alguno al arquero "Cambio", repitió el hombre.; "Así, no sería una mala cosa." Y por lo que hicieron un intercambio, - el número de víctimas-poseedor, en la autopista de peaje-puerta guardado el ganso, y el campesino retirado del ave. Ahora sí que había hecho una gran cantidad de negocios en su camino a la feria, y estaba caliente y cansado. El quería algo de comer, y un vaso de cerveza para refrescarse; así que se volvió sobre sus pasos a una posada. Estaba a punto de entrar cuando el mozo de cuadra salió, y se encontraron en la puerta. El mozo de cuadra llevaba un saco. "Lo que tienen en ese saco?" se le preguntó al campesino "manzanas podridas", respondió el mozo de cuadra.; ". Todo un saco lleno de ellos que van a hacer para alimentar a los cerdos con" "¿Por que será terrible pérdida", respondió; "Me gustaría llevar a casa a mi vieja. El año pasado el viejo manzano por la parcela de césped sólo se dio una manzana, y que guardaba en el armario hasta que fue bastante seca y podrida. Siempre era propiedad, mi vieja dijo, y aquí que iba a ver una gran cantidad de propiedad- todo un saco lleno, me gustaría mostrarles a ella "" ¿Qué me dará por el saco?". preguntó el mozo de cuadra. "¿Qué voy a dar? Bueno, yo le dará mis aves a cambio". Así que renunció a las aves, y recibió las manzanas, que llevó a la sala posada. Se inclinó hacia el saco cuidadosamente frente a la estufa, y luego se dirigió a la mesa. Pero la estufa estaba caliente, y él no había pensado en eso. Muchos de los huéspedes eran distribuidores presente- caballos, arrieros de ganado, y dos ingleses. Los ingleses eran tan ricos que sus bolsillos bastante sobresalían y parecía a punto de estallar; y podían apostar también, como vais a oír. "Silbido-s-s, silbido-s-s." Lo que podría ser junto a la estufa? Las manzanas comenzaban a asado. "¿Que es eso?" preguntó uno "¿Por qué, sabes." - dijo nuestro campesino. Y luego les contó toda la historia del caballo, que había cambiado por una vaca, y todo el resto de ella, a las manzanas. "Bien, su anciana lo dará así cuando llegue a casa", dijo uno de los ingleses. "¿No habrá un ruido?" "¿Qué! Dame lo?" dijo el campesino. "¿Por qué, ella me bese, y decir, 'lo que hace el padre siempre tiene la razón.'" "Pongamos una apuesta en él", dijo el ingleses. "Tendremos se apuesta una tonelada de oro acuñado, cien libras al quintal." "No, por bushel será suficiente", respondió el campesino. "Sólo puedo establecer un bushel de manzanas contra él, y voy a tirarme y mi anciana en la negociación;. Que se acumulan la medida, que de lujo" "Hecho tomado"! por lo que la apuesta se made.Then entrenador del propietario llegó a la puerta, y los dos ingleses y el campesino entró, y la distancia que conducía, y pronto llegó y se detuvo en la cabaña del campesino. "Buenas noches, anciana." - "Buenas noches, viejo." - "He hecho el cambio" "Ah, bueno, ya entender lo que está a punto", dijo la mujer. Entonces ella lo abrazó, y no prestó atención a los extraños, ni ella se dio cuenta el saco. "Tengo una vaca a cambio del caballo." "Gracias a Dios", dijo. "Ahora tendremos un montón de leche y mantequilla y queso en la mesa. Eso fue un intercambio de capital." "Sí, pero yo cambiamos la vaca por una oveja." "Ah, mejor aún!" -exclamó la mujer. "Siempre pensar en todo;.! Tenemos suficiente pasto para una oveja de leche de oveja y queso, chaquetas de lana y medias La vaca no podía dar todos estos, y su cabello sólo se cae ¿Cómo se piensa en todo." "Pero me cambiado las ovejas de un ganso. "" Entonces tendremos ganso asado a comer este año. usted querido anciano, que está siempre pensando en algo para complacerme. esta es una delicia. podemos dejar que la gallina de pie sobre una cadena atada a la pierna, por lo que será más gordo aún antes de que su asado. "" Pero me regaló la gallina de un ave. "" un ave! bueno, eso fue un cambio bueno ", respondió la mujer. "Las aves pondrá huevos y salir del cascarón, y que tendrá pollos; pronto tendremos un gallinero Oh, esto es justo lo que estaba deseando que.." "Sí, pero yo intercambiado las aves por un saco de marchitado manzanas "" ¿Qué! realmente deben darle un beso por eso!" -exclamó la mujer. "Mi querido, buen marido, ahora te voy a decir algo. ¿Sabes, casi tan pronto como usted me dejó esta mañana, empecé a pensar en lo que podría darle agradable para la cena de esta noche, y luego pensé en huevos y tocino, con hierbas dulces fritos, tenía huevos y tocino, pero quería las hierbas; así que fui al maestro de: sabía que tenían un montón de hierbas, pero la maestra es muy malo, aunque ella puede sonreír con tanta dulzura . le pedí que me prestara un puñado de hierbas. 'Lend!' exclamó, 'no tengo nada que dar, nada en absoluto crece en nuestro jardín, ni siquiera una manzana arrugada;. ni siquiera podía prestarle una manzana arrugada, mi querida mujer' Pero ahora puedo prestarle diez, o todo un saco lleno, lo cual estoy muy contento de; me da risa pensar en ello;" . Y luego ella le dio un beso abundante "Bueno, me gusta todo esto", dijo que tanto los ingleses; "Siempre va abajo de la colina, y sin embargo siempre alegre; vale la pena el dinero para verlo." Por lo que pagaron un quintal de oro para el campesino, que, hiciera lo que hiciera, no se regañó pero kissed.Yes, siempre conviene mejor cuando la esposa ve y mantiene que su marido sabe mejor, y todo lo que hace está bien. Esa es una historia que oí cuando era un niño; y ahora lo ha oído demasiado, y saber que "Lo que hace el padre siempre tiene la razón."
¿Por qué es la sal del mar	3244	565	English	Una vez en un tiempo, pero fue hace mucho, mucho tiempo, había dos hermanos, uno rico y otro pobre. Ahora, una víspera de Navidad, el pobre no tenía ni siquiera una miga en la casa, ya sea de carne o pan, así que fue a su hermano para pedirle algo a tener Navidad con, en nombre de Dios. No era la primera vez que su hermano se había visto obligado a ayudarlo, y es posible que de fantasía que no estaba muy contento de ver su rostro, pero él dijo- "Si haces lo que te pido que hacer, voy a dar que toda una troza de tocino. "Así que el pobre hermano dijo que iba a hacer nada, y estaba lleno de agradecimiento." Bueno, aquí está el bloque de madera "dijo el hermano rico 'y ahora ir directamente al infierno.'" lo que yo han dado mi palabra de hacer, debo mantener," dijo el otro; por lo que tomó la troza y partió. Caminó todo el día, y al anochecer llegó a un lugar donde vio una luz muy brillante. "Tal vez este es el lugar," dijo el hombre a sí mismo. Así se apartó del camino, y lo primero que vio fue un hombre muy viejo, con una larga barba blanca, que estaba de pie en un retrete, tallando madera para el fuego de Navidad. "Bueno, incluso," dijo el hombre con el bloque de madera." Lo mismo para ti, a donde vas tan tarde "? .. Dijo que el hombre "! Oh, me voy al infierno, si supiera el camino correcto", respondió el hombre pobre "Bueno, no estás muy equivocado, porque esto es el infierno," dijo el anciano; "Cuando entras que será todo por la compra de su bloque de madera, para la carne es escasa en el Infierno;. Pero la mente, que no lo venden a menos que obtenga la mano-quem que se encuentra detrás de la puerta para que Al salir, te voy a enseñar cómo manejar la quem, por su buena para moler casi cualquier cosa. "Así que el hombre de la troza agradeció a la otra por su consejo bueno, y dio un gran golpe en door.When del diablo se metió en todo fue igual que el anciano había dicho. Todos los demonios, grandes y pequeños, vinieron a él pululan como hormigas de un hormiguero redondas, y cada uno trató de superar a la otra para el bloque de madera. "Bien!" dijo el hombre, "por los derechos de mi vieja dama y que debería tener este bloque de madera para la cena de Navidad, pero ya que usted tiene todo listo sus corazones en él, supongo que debo renunciar a ella a ti, pero si lo venden en absoluto , voy a tener por ello que quem detrás de la puerta de allá "al principio, el diablo no quería oír hablar de una ganga, y chaffered y regateado con el hombre.; pero pegado a lo que dijo, y por fin el diablo tuvo que parte con su quem. Cuando el hombre salió al patio, le preguntó al viejo leñador cómo iba a manejar la quem; y después de que había aprendido cómo usarlo, dio las gracias al anciano y se fue a casa tan rápido como pudo, pero aún así el reloj había dado doce en vísperas de Navidad antes de llegar a su propia puerta. "En cualquier parte del mundo ha estado ?" dijo que su anciana; "Aquí me he sentado hora tras hora esperando y observando, sin tanto como dos palos para poner juntos bajo el Brose Navidad." "Oh!" dijo el hombre, "No podía volver antes, porque yo tenía que recorrer un largo camino por primera vez para una cosa, y luego por otro, sino que ahora se verá lo que vas a ver." Así que puso la quem sobre la mesa , y le pidió que la primera de todas las luces de la rutina, a continuación, una tela de tabla, a continuación, la carne, a continuación, ale, y así sucesivamente hasta que hubieran conseguido todo lo que era agradable para la tarifa de Navidad. Y sólo tenía que hablar la palabra, y el suelo quem lo que quería. La anciana se puso al bendecir a sus estrellas y siguió preguntando dónde había sacado esta maravillosa quem, pero no le diría "Se trata de uno de dónde lo saqué de;. Que vea la quem es buena, y el molino -stream nunca se congela, ya es suficiente. "Así que se muele la carne y la bebida y golosinas suficientes para durar a cabo hasta el día de Reyes, y al tercer día le preguntó a todos sus amigos y parientes a su casa, y dio un gran banquete. Ahora, cuando su hermano rico vio todo lo que estaba sobre la mesa, y todo lo que estaba detrás de la despensa, se puso bastante rencoroso y salvaje, porque no podía soportar que su hermano debería tener nada." -Fue sólo en la víspera de Navidad ", le dijo al resto 'se encontraba en una situación tan que él vino y le pidió un bocado de comida en nombre de Dios, y ahora se da una fiesta como si fuera recuento o extra;' y se volvió a su hermano y dijo: "Pero ¿de dónde, en nombre del infierno, tiene usted toda esta riqueza?" "Desde detrás de la puerta", contestó el dueño de la quem, para que no le importaba a dejar salir al gato de la bolsa. Pero más tarde en la noche, después de haber conseguido una caída demasiado, podía mantener su secreto más, y llevado a cabo la quem y dijo: "No, se ve lo que me ha conseguido toda esta riqueza;" y así hizo el quem moler todo tipo de cosas. Cuando su hermano lo vio, se puso su corazón en tener la quem, y, después de un acuerdo de Engatusamiento, lo consiguió; pero tuvo que pagar trescientos dólares por él, y su hermano negoció para mantenerlo hasta el heno de la cosecha, pues pensó que, si lo guardo hasta entonces, puedo hacerlo moler la carne y la bebida que va a durar años. Así que es posible que la fantasía quem no creció oxidado por falta de trabajo, y cuando llegó a la cosecha del heno, el hermano rico consiguió, pero el otro tuvo cuidado de no enseñarle cómo manejar it.It era tarde cuando el hermano rico consiguió el hogar quem, ya la mañana siguiente le dijo a su esposa a salir al campo de heno y tirar, mientras que las cortadoras cortan la hierba, y que se quedaría en casa y conseguir la cena lista. Por lo tanto, cuando la hora de comer se acercó, se puso el quem en la mesa de la cocina y dijo: "pistas Grind y el caldo, y se muelen bien y rápido." Así que la quem comenzó a moler arenques y el caldo; En primer lugar, todos los platos completo, entonces todas las bañeras completo, y así sucesivamente hasta que el suelo de la cocina era bastante cubierto. Entonces el hombre torcido y giró en la quem para conseguir que se detuviera, pero a pesar de su torsión y tocando la quem continuó la molienda, y dentro de un rato el caldo se elevó tan alto que el hombre era como para ahogarse. Así que se abrió la puerta de la cocina y corrió a la sala, pero no pasó mucho tiempo antes de que la tierra había quem la sala llena demasiado, y fue sólo a riesgo de su vida que el hombre podría hacerse con el pestillo de la puerta de la casa a través de la corriente de caldo. Cuando llegó a la puerta abierta, se le acabó y se dirigió por el camino, con la corriente de arenques y el caldo a sus talones, rugiendo como una cascada sobre toda la farm.Now, su vieja dama, que estaba en el campo de heno lanzamiento , pensó que un largo tiempo para la cena, y, por fin, dijo- "bien! aunque el maestro no nos llama en casa, podemos también ir. Tal vez le resulta duro trabajo para hervir el caldo, y estará encantado de . mi ayuda "Los hombres estaban dispuestos suficiente, por lo que se paseó hacia su casa; pero tal como lo habían conseguido un poco más arriba de la colina, ¿qué deben cumplir, pero arenques, y el caldo y pan, todo correr y gallardo, y salpicaduras juntos en una corriente, y el propio maestro corriendo delante de ellos por su vida, y como él las pasó lo regañó, - "sería al cielo cada uno de ustedes tenía un centenar de gargantas pero tenga cuidado de que no estás ahogado en el caldo!". lejos se fue, como si el Maligno se encontraban en sus talones, a su la casa del hermano, y le rogó por el amor de Dios para hacerse cargo de la quem ese instante; Y añadió él- "Si se muele tan sólo una hora más, toda la parroquia será tragada por el arenque y el caldo." Pero su hermano no oyen de tomar de nuevo hasta que el otro le paga por trescientos dólares more.So el pobre hermano consiguió el dinero y la quem, y no pasó mucho tiempo antes de que él estableció una casa de campo muy fina que aquella en la que vivía su hermano, y con la quem lo molió tanto oro que cubrió con láminas de oro; y ya que la finca estaba a la orilla del mar, la casa de oro brillaba y brillaba lejos sobre el mar. Todos los que navegaba por la costa de venta para ver el rico en la casa de oro, y para ver la maravillosa quem, la fama de la que se extendió a lo largo y ancho, y no hubo nadie que no habían oído hablar de it.So Un día llegó un capitán que quería ver la quem; y lo primero que le preguntó fue si se podía moler sal. "sal de la rutina!" dijo que el propietario; "Sólo debería pensar que podía Puede moler cualquier cosa.". Cuando el capitán oyó esto, dijo que debe tener la quem, cueste lo que haría; por si sólo lo tenía, pensó que debe deshacerse de sus largos viajes a través de mares tormentosos para un embarque de sal. Bueno, al principio el hombre no quiso oír de separarse de la quem; pero el capitán rogó y rogó con tanta fuerza, que por fin se le permitió tenerlo, pero tuvo que pagar muchos, muchos miles de dólares por él. Ahora, cuando el capitán se había conseguido la quem en la espalda, pronto se hizo con él, porque él temía que el hombre debe cambiar de opinión; por lo que no tenía tiempo para preguntar cómo manejar la quem, pero subió a bordo de su barco lo más rápido que pude, y partimos. Cuando había navegado una manera buena fuera, trajo la quem en la cubierta y dijo: "sal de la rutina, y se muelen tanto bueno y rápido." Pues bien, el molinillo para moler la sal comenzó de manera que derrama como agua; y cuando el capitán se había conseguido el barco lleno, quiso detener la quem, pero de cualquier manera se dio la vuelta, y por mucho que lo intentó, no fue buena; la quem mantuvo moler encendido, y el montón de sal creció más y más alto, y por último hacia abajo hundido el ship.There se encuentra la quem en el fondo del mar, y muele lejos en el día de hoy, y eso es por qué el mar es salada .
¿Por qué el mar es salada	9769	565	English	Había una vez, hace mucho, mucho, había dos hermanos, el uno rico y el otro pobre. Cuando llegó la víspera de Navidad, el pobre no tenía un bocado en la casa, ya sea de carne o pan; así que fue a su hermano, y le rogó, en nombre de Dios, para darle algo para el día de Navidad. Era de ninguna manera la primera vez que el hermano se había visto obligado a dar algo a él, y él no estaba más satisfecho por haber sido preguntó ahora de lo que generalmente era. "Si haces lo que te pido, deberá tener en su conjunto jamón ", dijo. El pobre de inmediato le dio las gracias, y prometió esto. "Bueno, aquí está el jamón, y ahora usted tiene que ir directamente a la del hombre muerto Hall," dijo el hermano rico, lanzando el jamón a él. "Bueno, voy a hacer lo que yo han prometido ", dijo el otro, y se llevó el jamón y partió. Se fue y sigue para el santo día, y al caer la noche se llegó a un lugar donde había una luz brillante. "No tengo ninguna duda este es el lugar", pensó el hombre con el viejo ham.An con una larga blanca barba estaba de pie en la dependencia, cortar troncos de Yule. "Buenas noches," dijo el hombre con el jamón. "Buenas noches a ti. ¿Dónde vas a estas horas?" dijo el hombre. "Voy a hombre muerto Hall, si yo estoy en el camino correcto", respondió el hombre pobre. "Oh! sí, usted es lo suficientemente bien, porque es aquí," dijo el anciano. "Cuando estás dentro que todos querrán comprar su jamón, porque ellos no reciben mucha carne para comer allí, pero no hay que venderlo a menos que pueda obtener el molino de mano que se encuentra detrás de la puerta para que Al. salir de nuevo os enseñaré cómo detener el molino de mano, que es útil para casi todo. "de modo que el hombre con el jamón agradeció a la otra por su consejo bueno, y golpeó en el door.When se puso en, todo lo que pasó al igual que el anciano había dicho que: todas las personas, grandes y pequeñas, llegaron alrededor de él como hormigas en un hormiguero, y cada trataron de superar a la otra para el jamón "por los derechos de mi vieja y yo debería. tiene para la cena de Navidad, pero, puesto que usted haya fijado sus corazones en él, debo sólo le dan a usted ", dijo el hombre. "Pero, si lo vendo, voy a tener el molino de mano que está allí de pie detrás de la puerta." Al principio no quería oír hablar de esto, y regateado y negociado con el hombre, pero pegado a lo que había dicho, y la gente se vieron obligados a darle el molino de mano. Cuando el hombre volvió a salir al patio, le preguntó al viejo leñador cómo fue a parar el molino de mano, y cuando se había enterado de que él le dio las gracias y se fue a casa con toda la rapidez que pudo, pero no lo hizo llegar hasta después de que el reloj dio las doce había en la víspera de Navidad. "Pero en qué lugar del mundo han estado?" dijo la anciana. "Aquí me he sentado esperando hora tras hora, y no tiene ni dos palos para pasar por encima de uno al otro bajo la papilla-pot de Navidad." "Oh, no pude venir antes;! Tenía algo de importancia para ver alrededor, y mucho camino tomar, también, pero ahora que se acaba de ver "! dijo el hombre, y luego se puso el molino de mano sobre la mesa, y le ordenó que la luz primera rutina, a continuación, un cuadro de tela, y luego la carne y la cerveza, y todo lo que era bueno para la cena de la víspera de Navidad; y el molino muele todo lo que él ordenó. "¡Bendíceme!" dijo a la anciana como una cosa tras otra aparecieron; y que quería saber donde su marido había conseguido el molino de, pero no iba a decirle que "No importa dónde lo saqué;. se puede ver que es una buena, y el agua que gira nunca se congela, " dijo el hombre. Así que se muele la carne y la bebida, y todo tipo de cosas buenas, para durar toda la Navidad de la marea, y al tercer día se invitó a todos sus amigos para llegar a una feast.Now cuando el hermano rico vio todo lo que había en el banquete y en la casa, que estaba irritado y enojado tanto, porque envidiaba todo lo que su hermano tenía. "En la víspera de Navidad era tan pobre que vino a mí y le pidió un poco, por el amor de Dios, y ahora se da una fiesta como si fuera un recuento y un rey!" aunque el. "Pero, por amor de Dios, dime dónde tienes tus riquezas de," dijo que a su hermano "Desde detrás de la puerta," dijo él que era dueño del molino, porque él no eligió para satisfacer a su hermano en ese punto.; pero más tarde en la noche, cuando hubo tomado una caída demasiado, no podía dejar de contar cómo había llegado por el molino de mano. "Hay que ver lo que me ha llevado toda mi riqueza!" dijo que, y llevó a cabo el molino, y lo hizo moler primero una cosa y luego otra. Cuando el hermano vio que, insistió en tener el molino, y después de una gran cantidad de persuasión lo consiguió; pero tuvo que dar trescientos dólares por él, y al pobre hermano era para mantenerlo hasta el siega del heno había terminado, pues pensó: "Si sigo como siempre y eso, puedo hacer que moler la carne y la bebida que va a durar más de un año de duración ". Durante ese tiempo se puede imaginar que el molino no creció oxidado, y cuando llegó a la cosecha del heno, el hermano rico consiguió, pero el otro tenía una atención de buena tomada no para enseñarle cómo detenerlo. Era de noche cuando el hombre rico se tiene el hogar molino, y por la mañana se ordenó la anciana se apaga y se extendió el heno después de las cortadoras, y que asistiría a la casa que él mismo día, él said.So, cuando la cena- el tiempo se acercó, se puso el molino en la mesa de cocina, y dijo: "arenques moler y potaje leche, y hacerlo de forma rápida y bien" así que el molino comenzó a moler arenques y potaje leche, y los primeros todos los platos y tinas estaban llenos, y luego salieron por toda la cocina del piso. El hombre torcido y lo ha convertido, e hizo todo lo posible para que la parada del molino, pero, comoquiera que él le dio vuelta y se atornilla ella, el molino continuó la molienda, y en un corto tiempo, el potaje se elevó tan alto que el hombre era como a ser ahogado. Así que se abrió la sala de al lado, pero no pasó mucho tiempo antes de que el molino había molido la sala llena demasiado, y fue con dificultad y el peligro de que el hombre podría pasar por la corriente de lentejas y controlar la puerta pestillo. Cuando llegó a la puerta abierta, no se quedó mucho tiempo en la habitación, pero se agotó, y los arenques y lentejas se produjo después de él, y se transmite a lo largo de tanto granja y campo. Ahora la anciana, que estaba fuera extendiendo el heno, comenzó a pensar en la cena se hizo esperar, y dijo a las mujeres y las segadoras: ". Aunque el maestro no nos llama en casa, podemos también ir Puede ser que descubre que no es bueno para hacer potaje y que debería hacer bien para ayudarlo ". Así que empezaron a rezagarse hacia su casa, pero cuando habían conseguido un poco más arriba de la colina se encontraron con los arenques y lentejas y pan, todo vertiendo y sinuoso alrededor de una sobre la otra, y el propio hombre frente a la inundación. "Quiera el cielo que cada uno tenía cien estómagos! Tenga cuidado de que no se ahogan en el potaje!" -gritó al pasar como si fuera la travesura a sus talones, hasta donde su hermano habitado. Luego se le pidió, por el amor de Dios, para tomar el molino de nuevo, y que en un instante, porque dijo: "Si se muele otra hora todo el distrito será destruido por arenques y lentejas" Pero el hermano no lo tomaría hasta que el otro le pagó trescientos dólares, y que estaba obligado a hacerlo. Ahora el pobre hermano tenía el dinero y el molino de nuevo. Así que no pasó mucho tiempo antes de que él tenía una casa de campo mucho más fina que aquella en la que vivía su hermano, pero el molino muele lo tanto dinero que se cubrió con láminas de oro; y la casa estaba cerca de la orilla del mar, por lo que brillaba y brillaba en alta mar. Todo el que navegado por allí ahora tuvo que ser puesto en visitar el hombre rico de la granja de oro, y todo el mundo quería ver el molino maravilloso, para el informe de que se extendió a lo largo y ancho, y no había nadie que no habían oído hablar it.After de mucho, mucho tiempo vino también un capitán que quería ver el molino. Se preguntó si podría producir sal. "Sí, podría hacer que la sal," dijo él que era dueño de ella, y cuando el capitán oyó que deseaba con toda su fuerza y ​​la cañería para que el molino, deja que cueste lo que podría, por, pensó, si lo tenía , que iba a salir de tener que navegar lejos sobre el mar peligroso para los fletes de sal. Al principio el hombre no escucharon de separarse de ella, pero el capitán rogó y rogó, y al final el hombre se lo vendió, y consiguió muchos, muchos miles de dólares por él. Cuando el capitán se había conseguido el molino en la espalda que no siempre permanecer allí, porque era tanto miedo de que el hombre debe cambiar de opinión, y no tenía tiempo para preguntar cómo iba a parar la molienda, pero tiene a bordo de su enviar tan rápidamente como él could.When que había ido un poco más hacia el mar que tomó el molino en la cubierta. "Sal de la rutina, y la rutina de forma rápida y bien", dijo el capitán. Por lo que el molino comenzó a la sal de la rutina, hasta que brotaba como agua, y cuando el capitán se había conseguido el barco lleno que quería detener el molino, pero whichsoever forma en que lo convirtió, y cuánto soever trató, que salió a la molienda, y el montón de sal creció más y más, hasta que por fin el barco se hundió. Allí se encuentra el molino en el fondo del mar, y aún así, día a día, se muele en: y es por eso que el mar es salada.
